'\" t
.\" Copyright (c) 1994, 2014, Oracle and/or its affiliates. All rights reserved.
.\"
.\" DO NOT ALTER OR REMOVE COPYRIGHT NOTICES OR THIS FILE HEADER.
.\"
.\" This code is free software; you can redistribute it and/or modify it
.\" under the terms of the GNU General Public License version 2 only, as
.\" published by the Free Software Foundation.
.\"
.\" This code is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT
.\" ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or
.\" FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License
.\" version 2 for more details (a copy is included in the LICENSE file that
.\" accompanied this code).
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public License version
.\" 2 along with this work; if not, write to the Free Software Foundation,
.\" Inc., 51 Franklin St, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA.
.\"
.\" Please contact Oracle, 500 Oracle Parkway, Redwood Shores, CA 94065 USA
.\" or visit www.oracle.com if you need additional information or have any
.\" questions.
.\"
.\" Title: java
.\" Language: Japanese
.\" Date: 2015钳3奉3泣
.\" SectDesc: 答塑ツ〖ル
.\" Software: JDK 8
.\" Arch: 绕脱
.\" Part Number: E58103-01
.\" Doc ID: JSSON
.\"
.if n .pl 99999
.TH "java" "1" "2015钳3奉3泣" "JDK 8" "答塑ツ〖ル"
.\" -----------------------------------------------------------------
.\" * Define some portability stuff
.\" -----------------------------------------------------------------
.\" ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
.\" http://bugs.debian.org/507673
.\" http://lists.gnu.org/archive/html/groff/2009-02/msg00013.html
.\" ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
.ie \n(.g .ds Aq \(aq
.el       .ds Aq '
.\" -----------------------------------------------------------------
.\" * set default formatting
.\" -----------------------------------------------------------------
.\" disable hyphenation
.nh
.\" disable justification (adjust text to left margin only)
.ad l
.\" -----------------------------------------------------------------
.\" * MAIN CONTENT STARTS HERE *
.\" -----------------------------------------------------------------
.SH "叹涟"
java \- Javaアプリケ〖ションを弹瓢します。
.SH "车妥"
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBjava\fR [\fIoptions\fR] \fIclassname\fR [\fIargs\fR]
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBjava\fR [\fIoptions\fR] \fB\-jar\fR \fIfilename\fR [\fIargs\fR]
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.PP
\fIoptions\fR
.RS 4
鄂球で惰磊られたコマンド乖オプション。オプションを徊救してください。
.RE
.PP
\fIclassname\fR
.RS 4
弹瓢するクラスの叹涟。
.RE
.PP
\fIfilename\fR
.RS 4
钙び叫されるJavaア〖カイブ(JAR)ファイルの叹涟。\fB\-jar\fRオプションと办斤にのみ蝗脱します。
.RE
.PP
\fIargs\fR
.RS 4
鄂球で惰磊られた\fBmain()\fRメソッドに畔される苞眶。
.RE
.SH "棱汤"
.PP
\fBjava\fRコマンドはJavaアプリケ〖ションを倡幌します。Java Runtime Environment (JRE)を弹瓢した稿、回年したクラスをロ〖ドし、そのクラスの\fBmain()\fRメソッドを钙び叫すことにより、これを乖います。このメソッドは、\fIpublic\fRおよび\fIstatic\fRとして离咐する涩妥があります。また、猛は手せません。さらに、\fBString\fR芹误をパラメ〖タとして回年できる涩妥があります。メソッド离咐は肌の妨及を崔みます。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBpublic static void main(String[] args)\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.PP
\fBjava\fRコマンドを蝗脱して、\fBmain()\fRメソッドがあるか\fBjavafx\&.application\&.Application\fRを橙磨するクラスをロ〖ドすることで、JavaFXアプリケ〖ションを弹瓢できます。稿荚の眷圭、弹瓢ツ〖ルは\fBApplication\fRクラスのインスタンスを菇喇し、その\fBinit()\fRメソッドをコ〖ルし、\fBstart(javafx\&.stage\&.Stage)\fRメソッドをコ〖ルします。
.PP
デフォルトでは、\fBjava\fRコマンドのオプションではない呵介の苞眶は、钙び叫されるクラスの窗链饯峻叹です。\fB\-jar\fRオプションを回年した眷圭、その苞眶は、アプリケ〖ションのクラスˇファイルとリソ〖スˇファイルを崔むJARファイルの叹涟になります。弹瓢クラスは、ソ〖スˇコ〖ドの\fBMain\-Class\fRマニフェストˇヘッダ〖によって回年される涩妥があります。
.PP
JREは、ブ〖トストラップˇクラスˇパス、インスト〖ル貉橙磨怠墙およびユ〖ザ〖のクラスˇパスの3舱疥から、弹瓢クラス(およびアプリケ〖ションで蝗脱されている戮のクラス)を浮瑚します。
.PP
クラスˇファイル叹またはJARファイル叹の稿の苞眶は、\fBmain()\fRメソッドに畔されます。
.SH "オプション"
.PP
\fBjava\fRコマンドは、肌のカテゴリに尸梧できる弓认なオプションをサポ〖トしています。
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
筛洁オプション
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
润筛洁オプション
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
光刨なランタイムˇオプション
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
光刨なJITコンパイラˇオプション
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
光刨なサ〖ビスアビリティˇオプション
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
光刨なガベ〖ジˇコレクションˇオプション
.RE
.PP
筛洁のオプションは、Java Virtual Machine (JVM)のすべての悸刘でサポ〖トすることが瘦沮されます。これらは、JREのバ〖ジョンの澄千、クラスˇパスの肋年、鹃墓な叫蜗の铜跟步などの办忍弄なアクションに蝗脱されます。
.PP
筛洁笆嘲のオプションは、Java HotSpot簿鳞マシンに盖铜の绕脱オプションであるため、すべてのJVM悸刘でサポ〖トされることは瘦沮されず、恃构される材墙拉があります。これらのオプションは\fB\-X\fRで倡幌します。
.PP
橙磨オプションは、稍脱罢に蝗脱しないことをお力めします。これらは、泼年のシステム妥凤を积つことが驴く、システム菇喇パラメ〖タへの泼涪アクセスが涩妥な眷圭があるJava HotSpot簿鳞マシン拎侯の泼年の挝拌を拇腊するために蝗脱される倡券荚オプションです。これらは、すべてのJVM悸刘でサポ〖トされることは瘦沮されず、恃构される材墙拉があります。橙磨オプションは\fB\-XX\fRで幌まります。
.PP
呵糠リリ〖スで润夸京または猴近されるオプションを纳雷するために、ドキュメントの呵稿に润夸京で猴近されたオプションという叹涟のセクションがあります。
.PP
ブ〖ルˇオプションは、デフォルトで痰跟になっている怠墙を铜跟にしたり、デフォルトで铜跟になっている怠墙を痰跟にするために蝗脱されます。このようなオプションは、パラメ〖タを涩妥としません。ブ〖ル猛\fB\-XX\fRオプションは、プラス淡规(\fB\-XX:+\fR\fIOptionName\fR)を蝗脱して铜跟にし、マイナス淡规(\fB\-XX:\-\fR\fIOptionName\fR)を蝗脱して痰跟にします。
.PP
苞眶が涩妥なオプションの眷圭、苞眶は、オプション叹を鄂球、コロン(:)または霹规(=)で惰磊ったものになるか、あるいは苞眶がオプションの稿に木儡鲁く眷圭もあります(赖澄な菇矢は称オプションによって佰なります)。サイズをバイト帽疤で回年するよう滇められている眷圭、儡萨辑を蝗脱しないか、あるいはキロバイト(KB)には儡萨辑\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイト(MB)には儡萨辑\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイト(GB)には儡萨辑\fBg\fRまたは\fBG\fRを蝗脱します。たとえば、サイズを8GBに肋年するには、\fB8g\fR、\fB8192m\fR、\fB8388608k\fRまたは\fB8589934592\fRのいずれかを苞眶として回年できます。パ〖セントの回年が涩妥な眷圭は、0から1の眶猛を蝗脱します(たとえば、25%の眷圭は\fB0\&.25\fRを回年します)。
.SS "筛洁オプション"
.PP
これらは、JVMのすべての悸刘でサポ〖トされる呵も办忍弄に蝗脱されるオプションです。
.PP
\-agentlib:\fIlibname\fR[=\fIoptions\fR]
.RS 4
回年したネイティブˇエ〖ジェントˇライブラリをロ〖ドします。ライブラリ叹の稿に、ライブラリに盖铜のオプションのカンマ惰磊りリストを蝗脱できます。
.sp
オプション\fB\-agentlib:foo\fRを回年した眷圭、JVMは、\fBLD_LIBRARY_PATH\fRシステム恃眶(OS Xでは、この恃眶は\fBDYLD_LIBRARY_PATH\fRになります)で回年された眷疥に\fBlibfoo\&.so\fRという叹涟のライブラリをロ〖ドしようとします。
.sp
肌の毋では、スタックの考さ3で、20ミリ擅ごとにヒ〖プˇプロファイリングˇツ〖ル(HPROF)ライブラリをロ〖ドして、サンプルのCPU攫鼠を艰评する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-agentlib:hprof=cpu=samples,interval=20,depth=3\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
肌の毋では、メインˇクラスのロ〖ド涟にJVMを办箕匿贿して、Javaデバッグˇワイヤˇプロトコル(JDWP)ライブラリをロ〖ドして、ポ〖ト8000でのソケット儡鲁脱にリスニングする数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,server=y,address=8000\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
ネイティブˇエ〖ジェントˇライブラリの拒嘿は、肌を徊救してください。
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
http://docs\&.oracle\&.com/javase/8/docs/api/java/lang/instrument/package\-summary\&.htmlにある\fBjava\&.lang\&.instrument\fRパッケ〖ジの棱汤
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
http://docs\&.oracle\&.com/javase/8/docs/platform/jvmti/jvmti\&.html#startingにあるJVMツ〖ルˇインタフェ〖スˇガイドのエ〖ジェントのコマンド乖オプションに簇する灌
.RE
.RE
.PP
\-agentpath:\fIpathname\fR[=\fIoptions\fR]
.RS 4
冷滦パス叹で回年されたネイティブˇエ〖ジェントˇライブラリをロ〖ドします。このオプションは\fB\-agentlib\fRと票霹ですが、ライブラリのフルˇパスおよびファイル叹を蝗脱します。
.RE
.PP
\-client
.RS 4
Java HotSpot Client VMを联买します。64ビットˇバ〖ジョンのJava SE Development Kit (JDK)では、附哼、このオプションは痰浑され、かわりにServer JVMが蝗脱されます。
.sp
デフォルトのJVM联买は、http://docs\&.oracle\&.com/javase/8/docs/technotes/guides/vm/server\-class\&.htmlにある
サ〖バ〖クラスˇマシンの浮叫を徊救してください。
.RE
.PP
\-D\fIproperty\fR=\fIvalue\fR
.RS 4
システムˇプロパティの猛を肋年します。\fIproperty\fR恃眶は、プロパティの叹涟を山す、鄂球のない矢机误です。\fIvalue\fR恃眶は、プロパティの猛を山す矢机误です。\fIvalue\fRが鄂球を崔む矢机误の眷圭、それを苞脱射で跋みます(毋:
\fB\-Dfoo="foo bar"\fR)。
.RE
.PP
\-d32
.RS 4
アプリケ〖ションを32ビット茨董で悸乖します。32ビット茨董がインスト〖ルされていないかサポ〖トされていない眷圭は、エラ〖が鼠桂されます。デフォルトでは、64ビットˇシステムが蝗脱されている眷圭を近き、アプリケ〖ションは32ビット茨董で悸乖されます。
.RE
.PP
\-d64
.RS 4
アプリケ〖ションを64ビット茨董で悸乖します。64ビット茨董がインスト〖ルされていないかサポ〖トされていない眷圭は、エラ〖が鼠桂されます。デフォルトでは、64ビットˇシステムが蝗脱されている眷圭を近き、アプリケ〖ションは32ビット茨董で悸乖されます。
.sp
附哼のところ、Java HotSpot Server VMのみが64ビットの拎侯をサポ〖トしているため、\fB\-d64\fR蝗脱箕には\fB\-server\fRオプションが芭疼弄に蝗脱されます。\fB\-d64\fR蝗脱箕には、\fB\-client\fRオプションは痰浑されます。この慌屯は、经丸のリリ〖スでは恃构になる材墙拉があります。
.RE
.PP
\-disableassertions[:[\fIpackagename\fR]\&.\&.\&.|:\fIclassname\fR]
.br
\-da[:[\fIpackagename\fR]\&.\&.\&.|:\fIclassname\fR]
.RS 4
アサ〖ションを痰跟にします。デフォルトでは、アサ〖ションはすべてのパッケ〖ジおよびクラスで痰跟になっています。
.sp
苞眶なしの\fB\-disableassertions\fR
(\fB\-da\fR)を回年すると、すべてのパッケ〖ジおよびクラスでアサ〖ションが痰跟になります。\fB\&.\&.\&.\fRで姜わる\fIpackagename\fR苞眶を回年すると、回年したパッケ〖ジとそのサブパッケ〖ジ柒でアサ〖ションが痰跟になります。苞眶として\fB\&.\&.\&.\fRのみを回年すると、附哼の侯度ディレクトリにある叹涟のないパッケ〖ジ柒でアサ〖ションが痰跟になります。\fIclassname\fR苞眶を回年すると、磊仑えによって、回年したクラス柒でアサ〖ションが痰跟になります。
.sp
\fB\-disableassertions\fR
(\fB\-da\fR)オプションは、すべてのクラスˇロ〖ダ〖およびシステムˇクラスに努脱されます(システムˇクラスにはクラスˇロ〖ダ〖はありません)。このル〖ルには1つ毋嘲があります。オプションの苞眶が回年されていない眷圭は、システムˇクラスに努脱されません。これにより、システムˇクラスを近くすべてのクラスでアサ〖ションを词帽に痰跟にすることができます。\fB\-disablesystemassertions\fRオプションを蝗脱すると、すべてのシステムˇクラスでアサ〖ションを痰跟にすることができます。
.sp
泼年のパッケ〖ジやクラスでアサ〖ションを汤绩弄に铜跟にするには、\fB\-enableassertions\fR
(\fB\-ea\fR)オプションを蝗脱します。尉数のオプションを票箕に蝗脱できます。たとえば、パッケ〖ジ\fBcom\&.wombat\&.fruitbat\fR
(およびそのサブパッケ〖ジ)ではアサ〖ションを铜跟にして、クラス\fBcom\&.wombat\&.fruitbat\&.Brickbat\fRではアサ〖ションを痰跟にして、\fBMyClass\fRアプリケ〖ションを悸乖するには、肌のコマンドを蝗脱します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBjava \-ea:com\&.wombat\&.fruitbat\&.\&.\&. \-da:com\&.wombat\&.fruitbat\&.Brickbat MyClass\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-disablesystemassertions
.br
\-dsa
.RS 4
すべてのシステムˇクラス柒でアサ〖ションを痰跟にします。
.RE
.PP
\-enableassertions[:[\fIpackagename\fR]\&.\&.\&.|:\fIclassname\fR]
.br
\-ea[:[\fIpackagename\fR]\&.\&.\&.|:\fIclassname\fR]
.RS 4
アサ〖ションを铜跟にします。デフォルトでは、アサ〖ションはすべてのパッケ〖ジおよびクラスで痰跟になっています。
.sp
苞眶なしの\fB\-enableassertions\fR
(\fB\-ea\fR)を回年すると、すべてのパッケ〖ジおよびクラスでアサ〖ションが铜跟になります。\fB\&.\&.\&.\fRで姜わる\fIpackagename\fR苞眶を回年すると、回年したパッケ〖ジとそのサブパッケ〖ジ柒でアサ〖ションが铜跟になります。苞眶として\fB\&.\&.\&.\fRのみを回年すると、附哼の侯度ディレクトリにある叹涟のないパッケ〖ジ柒でアサ〖ションが铜跟になります。\fIclassname\fR苞眶を回年すると、磊仑えによって、回年したクラス柒でアサ〖ションが铜跟になります。
.sp
\fB\-enableassertions\fR
(\fB\-ea\fR)オプションは、すべてのクラスˇロ〖ダ〖およびシステムˇクラスに努脱されます(システムˇクラスにはクラスˇロ〖ダ〖はありません)。このル〖ルには1つ毋嘲があります。オプションの苞眶が回年されていない眷圭は、システムˇクラスに努脱されません。これにより、システムˇクラスを近くすべてのクラスでアサ〖ションを词帽に铜跟にすることができます。\fB\-enablesystemassertions\fRオプションは、すべてのシステムˇクラスでアサ〖ションを铜跟にする侍のスイッチを捏丁します。
.sp
泼年のパッケ〖ジやクラスでアサ〖ションを汤绩弄に痰跟にするには、\fB\-disableassertions\fR
(\fB\-da\fR)オプションを蝗脱します。帽办コマンドにこれらのスイッチのインスタンスを剩眶回年した眷圭は、回年したスイッチが界戎に借妄されてからクラスがロ〖ドされます。たとえば、パッケ〖ジ\fBcom\&.wombat\&.fruitbat\fR
(およびそのサブパッケ〖ジ)でのみアサ〖ションを铜跟にして、クラス\fBcom\&.wombat\&.fruitbat\&.Brickbat\fRではアサ〖ションを痰跟にして、\fBMyClass\fRアプリケ〖ションを悸乖するには、肌のコマンドを蝗脱します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBjava \-ea:com\&.wombat\&.fruitbat\&.\&.\&. \-da:com\&.wombat\&.fruitbat\&.Brickbat MyClass\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-enablesystemassertions
.br
\-esa
.RS 4
すべてのシステムˇクラス柒でアサ〖ションを铜跟にします。
.RE
.PP
\-help
.br
\-?
.RS 4
悸狠にJVMを悸乖せずに、\fBjava\fRコマンドの蝗脱觉斗攫鼠を山绩します。
.RE
.PP
\-jar \fIfilename\fR
.RS 4
JARファイルにカプセル步されたプログラムを悸乖します。\fIfilename\fR苞眶は、蝗脱するアプリケ〖ションの倡幌爬として怠墙する\fBpublic static void main(String[] args)\fRメソッドを年盗する、\fBMain\-Class:\fR\fIclassname\fRという妨及の1乖を崔むマニフェストを积つJARファイルの叹涟です。
.sp
\fB\-jar\fRオプションを蝗脱すると、回年したJARファイルがすべてのユ〖ザ〖ˇクラスのソ〖スになり、クラスˇパスの戮の肋年は痰浑されます。
.sp
JARファイルの拒嘿は、肌のリソ〖スを徊救してください。
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
jar(1)
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
http://docs\&.oracle\&.com/javase/8/docs/technotes/guides/jar/index\&.htmlにあるJavaア〖カイブ(JAR)ファイルのガイド
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
http://docs\&.oracle\&.com/javase/tutorial/deployment/jar/index\&.htmlにある
≈レッスン: JARファイルのプログラムのパッケ〖ジ步∽
.RE
.RE
.PP
\-javaagent:\fIjarpath\fR[=\fIoptions\fR]
.RS 4
回年したJavaプログラミング咐胳エ〖ジェントをロ〖ドします。Javaアプリケ〖ションのインストゥルメントの拒嘿は、http://docs\&.oracle\&.com/javase/8/docs/api/java/lang/instrument/package\-summary\&.htmlにあるJava APIドキュメントの\fBjava\&.lang\&.instrument\fRパッケ〖ジの棱汤を徊救してください。
.RE
.PP
\-jre\-restrict\-search
.RS 4
ユ〖ザ〖ˇプライベ〖トなJREをバ〖ジョン浮瑚に崔めます。
.RE
.PP
\-no\-jre\-restrict\-search
.RS 4
ユ〖ザ〖ˇプライベ〖トなJREをバ〖ジョン浮瑚から近嘲します。
.RE
.PP
\-server
.RS 4
Java HotSpot Server VMを联买します。64ビットˇバ〖ジョンのJDKでは、Server VMのみをサポ〖トしているため、その眷圭、このオプションは芭疼弄です。
.sp
デフォルトのJVM联买は、http://docs\&.oracle\&.com/javase/8/docs/technotes/guides/vm/server\-class\&.htmlにある
サ〖バ〖クラスˇマシンの浮叫を徊救してください。
.RE
.PP
\-showversion
.RS 4
バ〖ジョン攫鼠を山绩し、アプリケ〖ションの悸乖を鲁乖します。このオプションは\fB\-version\fRオプションと票霹ですが、\-versionはバ〖ジョン攫鼠の山绩稿にJVMに姜位を回绩する爬が佰なります。
.RE
.PP
\-splash:\fIimgname\fR
.RS 4
\fIimgname\fRで回年されたイメ〖ジを崔むスプラッシュ茶烫を山绩します。たとえば、アプリケ〖ションの弹瓢箕に\fBimages\fRディレクトリの\fBsplash\&.gif\fRファイルを山绩するには、肌のオプションを蝗脱します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-splash:images/splash\&.gif\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-verbose:class
.RS 4
ロ〖ドされた称クラスに簇する攫鼠を山绩します。
.RE
.PP
\-verbose:gc
.RS 4
称ガベ〖ジˇコレクション(GC)イベントに簇する攫鼠を山绩します。
.RE
.PP
\-verbose:jni
.RS 4
ネイティブˇメソッドの蝗脱およびその戮のJava Native Interface (JNI)アクティビティに簇する攫鼠を山绩します。
.RE
.PP
\-version
.RS 4
バ〖ジョン攫鼠を山绩してから姜位します。このオプションは\fB\-showversion\fRオプションと票霹ですが、\-showversionはバ〖ジョン攫鼠の山绩稿にJVMに姜位を回绩しない爬が佰なります。
.RE
.PP
\-version:\fIrelease\fR
.RS 4
アプリケ〖ションの悸乖に蝗脱するリリ〖スˇバ〖ジョンを回年します。コ〖ルされた\fBjava\fRコマンドのバ〖ジョンがこの回年柒推を塔たさず、かつ努磊な悸刘がシステム惧で斧つかった眷圭には、その努磊な悸刘が蝗脱されます。
.sp
\fIrelease\fR苞眶は、赖澄なバ〖ジョン矢机误、または鄂球で惰磊られたバ〖ジョン矢机误とバ〖ジョン认跋のリストを回年します。\fIバ〖ジョン矢机误\fRは、肌の妨及で、倡券荚のバ〖ジョン戎规を回年します:
\fB1\&.\fR\fIx\fR\fB\&.0_\fR\fIu\fR
(\fIx\fRはメジャ〖ˇバ〖ジョン戎规、\fIu\fRは构糠バ〖ジョン戎规です)。\fIバ〖ジョン认跋\fRは、このバ〖ジョン笆惯を回年するにはバ〖ジョン矢机误の稿にプラス淡规(\fB+\fR)を鲁けたもの、または办米する儡片辑を崔む扦罢のバ〖ジョン矢机误を回年するには办婶のバ〖ジョン矢机误の稿にアスタリスク(\fB*\fR)を鲁けたもので菇喇されます。侠妄\fIOR\fRの寥圭せには鄂球、2つのバ〖ジョンの矢机误/认跋の侠妄\fIAND\fRの寥圭せにはアンパサンド(\fB&\fR)を蝗脱して、バ〖ジョン矢机误とバ〖ジョン认跋を寥み圭せることができます。たとえば、クラスまたはJARファイルの悸乖にJRE 6u13 (1\&.6\&.0_13)または6u10 (1\&.6\&.0_10)笆惯の扦罢のJRE 6のいずれかを涩妥とする眷圭、肌を回年します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-version:"1\&.6\&.0_13 1\&.6* & 1\&.6\&.0_10+"\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
苞脱射が涩妥なのは、\fIrelease\fRパラメ〖タに鄂球がある眷圭のみです。
.sp
JARファイルの眷圭は、バ〖ジョン妥凤をコマンド乖に回年するよりも、JARファイルのマニフェスト柒に回年することが夸京されています。
.RE
.SS "润筛洁オプション"
.PP
これらのオプションは、Java HotSpot簿鳞マシンに盖铜の绕脱オプションです。
.PP
\-X
.RS 4
蝗脱材墙なすべての\fB\-X\fRオプションのヘルプを山绩します。
.RE
.PP
\-Xbatch
.RS 4
バックグラウンドˇコンパイルを痰跟にします。デフォルトでは、JVMでは、バックグラウンドˇコンパイルが姜位するまで、メソッドをバックグラウンドˇタスクとしてコンパイルし、インタプリタˇモ〖ドでメソッドを悸乖します。\fB\-Xbatch\fRフラグを回年すると、バックグラウンドˇコンパイルが痰跟になり、すべてのメソッドのコンパイルが窗位するまでフォアグラウンドˇタスクとして借妄されます。
.sp
このオプションは\fB\-XX:\-BackgroundCompilation\fRと票霹です。
.RE
.PP
\-Xbootclasspath:\fIpath\fR
.RS 4
ブ〖トˇクラスˇファイルを浮瑚するディレクトリ、JARファイルおよびZIPア〖カイブの、コロン(:)で惰磊られたリストを回年します。これらは、JDKに崔まれるブ〖トˇクラスˇファイルのかわりに蝗脱されます。
.sp
JREバイナリˇコ〖ドˇライセンスに般瓤するため、\fBrt\&.jar\fRでクラスをオ〖バ〖ライドする誊弄で、このオプションを蝗脱するアプリケ〖ションをデプロイしないでください。
.RE
.PP
\-Xbootclasspath/a:\fIpath\fR
.RS 4
デフォルトのブ〖トストラップˇクラスˇパスの呵稿に纳裁するディレクトリ、JARファイルおよびZIPア〖カイブの、コロン(:)で惰磊られたリストを回年します。
.sp
JREバイナリˇコ〖ドˇライセンスに般瓤するため、\fBrt\&.jar\fRでクラスをオ〖バ〖ライドする誊弄で、このオプションを蝗脱するアプリケ〖ションをデプロイしないでください。
.RE
.PP
\-Xbootclasspath/p:\fIpath\fR
.RS 4
デフォルトのブ〖トストラップˇクラスˇパスの黎片に纳裁するディレクトリ、JARファイルおよびZIPア〖カイブの、コロン(:)で惰磊られたリストを回年します。
.sp
JREバイナリˇコ〖ドˇライセンスに般瓤するため、\fBrt\&.jar\fRでクラスをオ〖バ〖ライドする誊弄で、このオプションを蝗脱するアプリケ〖ションをデプロイしないでください。
.RE
.PP
\-Xcheck:jni
.RS 4
Java Native Interface (JNI)怠墙に滦して纳裁チェックを乖います。恶挛弄には、これは、JNIリクエストを借妄する涟に、JNI簇眶に畔されるパラメ〖タと悸乖茨董のデ〖タを浮沮します。痰跟なデ〖タが斧つかった眷圭は、ネイティブˇコ〖ドに啼玛があることを绩しているため、JVMはリカバリ稍墙なエラ〖を券栏して姜位します。このオプションを蝗脱すると、パフォ〖マンス你布が徒鳞されます。
.RE
.PP
\-Xcomp
.RS 4
呵介の钙叫しでメソッドのコンパイルを动扩弄に悸乖します。デフォルトでは、クライアントVM(\fB\-client\fR)は1,000の豺坚されたメソッド钙叫しを悸乖し、サ〖バ〖VM(\fB\-server\fR)は10,000の豺坚されたメソッド钙叫しを悸乖して、跟唯弄なコンパイルのための攫鼠を箭礁します。\fB\-Xcomp\fRオプションを回年すると、豺坚されたメソッド钙叫しが痰跟になり、跟唯を稻婪にしてコンパイルのパフォ〖マンスが羹惧します。
.sp
\fB\-XX:CompileThreshold\fRオプションを蝗脱して、コンパイルの涟に、豺坚されたメソッド钙叫しの眶を恃构することもできます。
.RE
.PP
\-Xdebug
.RS 4
部も乖いません。稿数高垂拉のために脱罢されています。
.RE
.PP
\-Xdiag
.RS 4
纳裁の壳们メッセ〖ジを山绩します。
.RE
.PP
\-Xfuture
.RS 4
クラスˇファイル妨及の慌屯への洁凋を动步する、阜泰なクラスˇファイル妨及のチェックが铜跟になります。经丸のリリ〖スでは、より阜泰なチェックがデフォルトになるため、糠しいコ〖ドを倡券するときには、倡券荚はこのフラグを蝗脱することをお力めします。
.RE
.PP
\-Xint
.RS 4
インタプリタ漓脱モ〖ドでアプリケ〖ションを悸乖します。ネイティブˇコ〖ドへのコンパイルは痰跟になり、すべてのバイトコ〖ドがインタプリタによって悸乖されます。ジャストˇインˇタイム(JIT)コンパイラが捏丁するパフォ〖マンス惧の网爬は、このモ〖ドでは悸附されません。
.RE
.PP
\-Xinternalversion
.RS 4
\fB\-version\fRオプションより拒嘿なJVMバ〖ジョン攫鼠を山绩してから姜位します。
.RE
.PP
\-Xloggc:\fIfilename\fR
.RS 4
拒嘿なGCイベント攫鼠をロギング脱にリダイレクトするファイルを肋年します。このファイルに今き哈まれる攫鼠は、淡峡された称イベントの涟に乖われる呵介のGCイベント笆惯に沸册した箕粗を回年した\fB\-verbose:gc\fRの叫蜗と梧击しています。\fB\-Xloggc\fRオプションは\fB\-verbose:gc\fRをオ〖バ〖ライドします(これらの尉数が票じ\fBjava\fRコマンドで回年された眷圭)。
.sp
毋:
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-Xloggc:garbage\-collection\&.log\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-Xmaxjitcodesize=\fIsize\fR
.RS 4
JITコンパイルされたコ〖ドの呵络コ〖ドˇキャッシュˇサイズ(バイト帽疤)を回年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルトでは、この猛は48MBに肋年されています。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-Xmaxjitcodesize=48m\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
このオプションは\fB\-XX:ReservedCodeCacheSize\fRと票霹です。
.RE
.PP
\-Xmixed
.RS 4
ネイティブˇコ〖ドにコンパイルされたホットˇメソッドを近き、インタプリタによってすべてのバイトコ〖ドを悸乖します。
.RE
.PP
\-Xmn\fIsize\fR
.RS 4
笺い坤洛(ナ〖サリ)のヒ〖プの介袋サイズおよび呵络サイズ(バイト帽疤)を肋年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。
.sp
ヒ〖プの笺い坤洛リ〖ジョンは糠しいオブジェクトに蝗脱されます。GCは、戮のリ〖ジョンよりこのリ〖ジョンで、より裳人に悸乖されます。笺い坤洛のサイズが井さすぎる眷圭、驴眶のマイナ〖ˇガベ〖ジˇコレクションが悸乖されます。サイズが络きすぎる眷圭、フルˇガベ〖ジˇコレクションのみが悸乖されますが、窗位までに箕粗がかかることがあります。笺い坤洛のサイズは、链挛のヒ〖プˇサイズの染尸から4尸の1の粗にしておくことをお力めします。
.sp
肌の毋では、笺い坤洛の介袋サイズおよび呵络サイズを屯」な帽疤を蝗脱して256MBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-Xmn256m\fR
\fB\-Xmn262144k\fR
\fB\-Xmn268435456\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
笺い坤洛のヒ〖プの介袋サイズと呵络サイズの尉数を肋年する\fB\-Xmn\fRオプションのかわりに、介袋サイズの肋年には\fB\-XX:NewSize\fRを、呵络サイズの肋年には\fB\-XX:MaxNewSize\fRを蝗脱できます。
.RE
.PP
\-Xms\fIsize\fR
.RS 4
ヒ〖プの介袋サイズ(バイト帽疤)を肋年します。回年する猛は、1MBより络きい1024の擒眶にする涩妥があります。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。
.sp
肌の毋では、充り碰てられたメモリ〖のサイズを屯」な帽疤を蝗脱して6MBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-Xms6291456\fR
\fB\-Xms6144k\fR
\fB\-Xms6m\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
このオプションを肋年しない眷圭、介袋サイズは、概い坤洛と笺い坤洛に充り碰てられたサイズの圭纷として肋年されます。笺い坤洛のヒ〖プの介袋サイズは、\fB\-Xmn\fRオプションまたは\fB\-XX:NewSize\fRオプションを蝗脱して肋年できます。
.RE
.PP
\-Xmx\fIsize\fR
.RS 4
メモリ〖充碰てプ〖ルの呵络サイズ(バイト帽疤)を回年します。回年する猛は、2MBより络きい1024の擒眶にする涩妥があります。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルト猛は、悸乖箕にシステム菇喇に答づいて联买されます。サ〖バ〖ˇデプロイメントでは、\fB\-Xms\fRおよび\fB\-Xmx\fRは奶撅票じ猛に肋年されます。http://docs\&.oracle\&.com/javase/8/docs/technotes/guides/vm/gctuning/index\&.htmlの\fIJava SE HotSpot簿鳞マシンのガベ〖ジˇコレクションˇチュ〖ニングˇガイド\fRのエルゴノミクスに簇する灌を徊救してください。
.sp
肌の毋では、充り碰てられたメモリ〖の钓材される呵络サイズを屯」な帽疤を蝗脱して80MBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-Xmx83886080\fR
\fB\-Xmx81920k\fR
\fB\-Xmx80m\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
\fB\-Xmx\fRオプションは\fB\-XX:MaxHeapSize\fRと票霹です。
.RE
.PP
\-Xnoclassgc
.RS 4
クラスのガベ〖ジˇコレクション(GC)を痰跟にします。これにより、GC箕粗を泪腆でき、アプリケ〖ション悸乖面の面们が没教されます。
.sp
弹瓢箕に\fB\-Xnoclassgc\fRを回年すると、アプリケ〖ション柒のクラスˇオブジェクトは、GCの粗はそのまま荒り、撅にライブであるとみなされます。これにより、より驴くのメモリ〖が笔底に狸铜されることになり、庙罢して蝗脱しないと、メモリ〖稍颅の毋嘲がスロ〖されます。
.RE
.PP
\-Xprof
.RS 4
悸乖面のプログラムをプロファイルし、プロファイリングˇデ〖タを筛洁叫蜗に流慨します。このオプションは、プログラム倡券脱のユ〖ティリティとして捏丁されています。塑戎苍漂システムでの蝗脱を誊弄としたものではありません。
.RE
.PP
\-Xrs
.RS 4
JVMによるオペレ〖ティングˇシステムˇシグナルの蝗脱を负らします。
.sp
シャットダウンˇフックは、JVMが仆脸姜位した眷圭でも、シャットダウン箕にユ〖ザ〖ˇクリ〖ンアップˇコ〖ド(デ〖タベ〖ス儡鲁のクロ〖ズなど)を悸乖することによって、Javaアプリケ〖ションのシャットダウンを界戎に铜跟にします。
.sp
JVMは、徒袋しない姜位のシャットダウンˇフックを悸刘するためにシグナルをキャッチします。JVMは、\fBSIGHUP\fR、\fBSIGINT\fRおよび\fBSIGTERM\fRを蝗脱して、シャットダウンˇフックの悸乖を倡幌します。
.sp
JVMは、デバッグの誊弄でスレッドˇスタックをダンプするという怠墙を悸附するために、票屯のメカニズムを蝗脱します。JVMは、スレッドˇダンプを悸乖するために\fBSIGQUIT\fRを蝗脱します。
.sp
JVMを虽め哈んでいるアプリケ〖ションは、\fBSIGINT\fRや\fBSIGTERM\fRなどのシグナルを裳人にトラップする涩妥があり、その冯蔡、JVMのシグナルˇハンドラと咀仆する材墙拉があります。\fB\-Xrs\fRオプションは、この啼玛に滦借するために蝗脱できます。\fB\-Xrs\fRが蝗脱されている眷圭、\fBSIGINT\fR、\fBSIGTERM\fR、\fBSIGHUP\fRおよび\fBSIGQUIT\fRのシグナルˇマスクはJVMによって恃构されず、これらのシグナルのシグナルˇハンドラはインスト〖ルされません。
.sp
\fB\-Xrs\fRを回年すると、肌の2つの冯蔡が栏じます:
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
\fBSIGQUIT\fRによるスレッドˇダンプは蝗脱できません。
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
シャットダウンˇフック借妄の悸乖は、JVMが姜位しようとしている箕爬で\fBSystem\&.exit()\fRを钙び叫すなどして、ユ〖ザ〖ˇコ〖ド娄で乖う涩妥があります。
.RE
.RE
.PP
\-Xshare:\fImode\fR
.RS 4
クラスˇデ〖タ鼎铜モ〖ドを肋年します。このオプションで蝗脱材墙な\fImode\fR苞眶は肌のとおりです。
.PP
auto
.RS 4
材墙な眷圭、鼎铜クラスのデ〖タを蝗脱します。これは、Java HotSpot 32\-Bit Client VMの眷圭のデフォルト猛です。
.RE
.PP
on
.RS 4
クラスˇデ〖タ鼎铜の蝗脱が涩妥です。クラスˇデ〖タ鼎铜を蝗脱できない眷圭、エラ〖ˇメッセ〖ジを叫蜗して姜位します。
.RE
.PP
off
.RS 4
鼎铜クラスˇデ〖タを蝗脱しません。これは、Java HotSpot 32\-Bit Server VM、Java HotSpot 64\-Bit Client VMおよびJava HotSpot 64\-Bit Server VMの眷圭のデフォルト猛です。
.RE
.PP
dump
.RS 4
クラスˇデ〖タ鼎铜ア〖カイブを缄瓢で栏喇します。
.RE
.RE
.PP
\-XshowSettings:\fIcategory\fR
.RS 4
肋年を山绩して鲁乖します。このオプションで蝗脱材墙な\fIcategory\fR苞眶は肌のとおりです。
.PP
all
.RS 4
肋年のすべてのカテゴリを山绩します。これがデフォルト猛です。
.RE
.PP
locale
.RS 4
ロケ〖ルに簇息する肋年を山绩します。
.RE
.PP
properties
.RS 4
システムˇプロパティに簇息する肋年を山绩します。
.RE
.PP
vm
.RS 4
JVMの肋年を山绩します。
.RE
.RE
.PP
\-Xss\fIsize\fR
.RS 4
スレッドのスタックˇサイズ(バイト帽疤)を肋年します。KBを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、MBを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、GBを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルト猛はプラットフォ〖ムによって佰なります。
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Linux/ARM (32ビット): 320KB
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Linux/i386 (32ビット): 320KB
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Linux/x64 (64ビット): 1024KB
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
OS X (64ビット): 1024KB
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Oracle Solaris/i386 (32ビット): 320KB
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Oracle Solaris/x64 (64ビット): 1024KB
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Windows: 簿鳞メモリ〖によって佰なります。
.RE
.sp
肌の毋では、スレッドˇスタックˇサイズを佰なる帽疤で1024KBに肋年します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-Xss1m\fR
\fB\-Xss1024k\fR
\fB\-Xss1048576\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
このオプションは\fB\-XX:ThreadStackSize\fRと票霹です。
.RE
.PP
\-Xusealtsigs
.RS 4
JVM柒婶シグナルの\fBSIGUSR1\fRおよび\fBSIGUSR2\fRのかわりに、洛仑シグナルを蝗脱します。このオプションは\fB\-XX:+UseAltSigs\fRと票霹です。
.RE
.PP
\-Xverify:\fImode\fR
.RS 4
バイトコ〖ドˇベリファイアのモ〖ドを肋年します。バイトコ〖ドの浮沮は办婶の啼玛のトラブルシュ〖ティングに舔惟ちますが、悸乖面のアプリケ〖ションへのオ〖バ〖ヘッドを笼络させます。このオプションで蝗脱材墙な\fImode\fR苞眶は肌のとおりです。
.PP
なし
.RS 4
バイトコ〖ドを浮沮しません。これにより、弹瓢箕粗が没教され、Javaによって捏丁される瘦割も汾负されます。
.RE
.PP
remote
.RS 4
ブ〖トストラップˇクラスˇロ〖ダ〖でロ〖ドされていないこれらのクラスを浮沮します。これは、\fB\-Xverify\fRオプションを回年しない眷圭のデフォルトの瓢侯です。
.RE
.PP
all
.RS 4
すべてのクラスを浮沮します。
.RE
.RE
.SS "光刨なランタイムˇオプション"
.PP
これらのオプションは、Java HotSpot VMの悸乖箕の瓢侯を扩告します。
.PP
\-XX:+DisableAttachMechanism
.RS 4
JVMにツ〖ルをアタッチするメカニズムを痰跟にするオプションを铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟になっており、これは、アタッチˇメカニズムを铜跟にすると、\fBjcmd\fR、\fBjstack\fR、\fBjmap\fR、\fBjinfo\fRなどのツ〖ルを蝗脱できることを罢蹋します。
.RE
.PP
\-XX:ErrorFile=\fIfilename\fR
.RS 4
リカバリ稍墙なエラ〖が券栏した眷圭にエラ〖ˇデ〖タが今き哈まれるパスおよびファイル叹を回年します。デフォルトでは、このファイルは、附哼の侯度ディレクトリに侯喇され、叹涟は\fBhs_err_pid\fR\fIpid\fR\fB\&.log\fR
(\fIpid\fRはエラ〖の付傍となったプロセスの急侍灰)になります。肌の毋では、デフォルトのログˇファイルを肋年する数恕を绩します(プロセスの急侍灰は\fB%p\fRとして回年されます)。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:ErrorFile=\&./hs_err_pid%p\&.log\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
肌の毋では、エラ〖ˇログを\fB/var/log/java/java_error\&.log\fRに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:ErrorFile=/var/log/java/java_error\&.log\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
(挝拌稍颅、涪嘎の啼玛または侍の啼玛により)回年したディレクトリにファイルを侯喇できない眷圭、ファイルはオペレ〖ティングˇシステムの办箕ディレクトリに侯喇されます。办箕ディレクトリは\fB/tmp\fRです。
.RE
.PP
\-XX:+FailOverToOldVerifier
.RS 4
糠しいタイプˇチェッカが己窃した眷圭の、概いベリファイアへの极瓢フェイルオ〖バ〖を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟になっており、呵夺のバイトコ〖ドˇバ〖ジョンを蝗脱したクラスには、これは痰浑されます(つまり、痰跟として借妄されます)。概いバ〖ジョンのバイトコ〖ドを蝗脱したクラスには、これを铜跟步できます。
.RE
.PP
\-XX:LargePageSizeInBytes=\fIsize\fR
.RS 4
Solarisでは、Javaヒ〖プに蝗脱されるラ〖ジˇペ〖ジの呵络サイズ(バイト帽疤)を肋年します。\fIsize\fR苞眶は、2の芜捐(2、4、8、16、\&.\&.\&.)である涩妥があります。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルトでは、サイズは0に肋年され、これは、JVMではラ〖ジˇペ〖ジのサイズが极瓢弄に联买されていることを罢蹋します。
.sp
肌の毋では、ラ〖ジˇペ〖ジのサイズを4メガバイト(MB)に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:LargePageSizeInBytes=4m\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:MaxDirectMemorySize=\fIsize\fR
.RS 4
糠惮I/O (\fBjava\&.nio\fRパッケ〖ジ)の木儡バッファ充碰ての呵络圭纷サイズ(バイト帽疤)を肋年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルトでは、サイズは0に肋年され、これは、JVMではNIOの木儡バッファ充碰てのサイズが极瓢弄に联买されていることを罢蹋します。
.sp
肌の毋では、NIOサイズを佰なる帽疤で1024KBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:MaxDirectMemorySize=1m\fR
\fB\-XX:MaxDirectMemorySize=1024k\fR
\fB\-XX:MaxDirectMemorySize=1048576\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:NativeMemoryTracking=\fImode\fR
.RS 4
JVMのネイティブˇメモリ〖蝗脱觉斗のトラッキングのモ〖ドを回年します。このオプションで蝗脱材墙な\fImode\fR苞眶は肌のとおりです。
.PP
off
.RS 4
JVMのネイティブˇメモリ〖蝗脱觉斗を纳雷しません。これは、\fB\-XX:NativeMemoryTracking\fRオプションを回年しない眷圭のデフォルトの瓢侯です。
.RE
.PP
summary
.RS 4
JVMサブシステム(Javaヒ〖プ、クラス、コ〖ド、スレッドなど)によるメモリ〖蝗脱觉斗のみ纳雷します。
.RE
.PP
detail
.RS 4
JVMサブシステムによるメモリ〖蝗脱觉斗のトラッキングに裁えて、改」の\fBCallSite\fR
(改」の簿鳞メモリ〖ˇリ〖ジョンおよびそのコミット貉リ〖ジョン)によるメモリ〖蝗脱觉斗を纳雷します。
.RE
.RE
.PP
\-XX:ObjectAlignmentInBytes=\fIalignment\fR
.RS 4
Javaオブジェクトのメモリ〖芹弥を肋年します(バイト帽疤)。デフォルトでは、猛が8バイトに肋年されます。回年される猛は、2の芜捐にして8から256(尉眉を崔む)の认跋柒にする涩妥があります。このオプションにより、络きいJavaヒ〖プˇサイズで暗教ポインタを蝗脱できます。
.sp
バイト帽疤のヒ〖プˇサイズ扩嘎は肌のように纷换されます:
.sp
\fB4GB * ObjectAlignmentInBytes\fR
.sp
庙罢: 芹弥の猛が笼えると、オブジェクト粗の踏蝗脱の挝拌も笼えます。冯蔡として、络きいヒ〖プˇサイズで暗教ポインタを蝗脱するメリットがわからない材墙拉があります。
.RE
.PP
\-XX:OnError=\fIstring\fR
.RS 4
リカバリ稍墙なエラ〖が券栏したときに悸乖する、カスタムˇコマンドまたは办息のセミコロン惰磊りのコマンドを肋年します。矢机误に鄂球が崔まれている眷圭は、苞脱射で跋む涩妥があります。
.sp
肌の毋では、\fB\-XX:OnError\fRオプションを蝗脱してコアˇイメ〖ジを侯喇するために\fBgcore\fRコマンドを悸乖する数恕、およびリカバリ稍墙なエラ〖の眷圭にデバッガを弹瓢してプロセスに儡鲁する数恕を绩します(\fB%p\fRは附哼のプロセスを回年します)。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:OnError="gcore %p;dbx \- %p"\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:OnOutOfMemoryError=\fIstring\fR
.RS 4
\fBOutOfMemoryError\fR毋嘲が呵介にスロ〖されたときに悸乖する、カスタムˇコマンドまたは办息のセミコロン惰磊りのコマンドを肋年します。矢机误に鄂球が崔まれている眷圭は、苞脱射で跋む涩妥があります。コマンド矢机误の毋は、\fB\-XX:OnError\fRオプションの棱汤を徊救してください。
.RE
.PP
\-XX:+PerfDataSaveToFile
.RS 4
铜跟な眷圭、Javaアプリケ〖ションの姜位箕にjstat(1)バイナリˇデ〖タを瘦赂します。このバイナリˇデ〖タは\fBhsperfdata_\fR\fI<pid>\fRという叹涟のファイルに瘦赂されます。\fI<pid>\fRは、悸乖したJavaアプリケ〖ションのプロセス急侍灰です。肌のように\fBjstat\fRを蝗脱して、このファイルに崔まれるパフォ〖マンスˇデ〖タを山绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBjstat \-class file:///\fR\fB\fI<path>\fR\fR\fB/hsperfdata_\fR\fB\fI<pid>\fR\fR
\fBjstat \-gc file:///\fR\fB\fI<path>\fR\fR\fB/hsperfdata_\fR\fB\fI<pid>\fR\fR
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:+PrintCommandLineFlags
.RS 4
コマンド乖に山绩された、客粗供池弄に联买したJVMフラグの磅湖を铜跟にします。これは、ヒ〖プ挝拌サイズや联买されたガベ〖ジˇコレクタなど、JVMによって肋年されたエルゴノミック猛を澄千する眷圭に舔惟ちます。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、フラグは磅湖されません。
.RE
.PP
\-XX:+PrintNMTStatistics
.RS 4
ネイティブˇメモリ〖のトラッキングが铜跟な眷圭に、JVMの姜位箕に箭礁されたネイティブˇメモリ〖のトラッキングˇデ〖タの磅湖を铜跟にします(\fB\-XX:NativeMemoryTracking\fRを徊救してください)。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、ネイティブˇメモリ〖のトラッキングˇデ〖タは磅湖されません。
.RE
.PP
\-XX:+RelaxAccessControlCheck
.RS 4
ベリファイア柒のアクセス扩告チェックの翁を负らします。デフォルトでは、このオプションは痰跟になっており、呵夺のバイトコ〖ドˇバ〖ジョンを蝗脱したクラスには、これは痰浑されます(つまり、痰跟として借妄されます)。概いバ〖ジョンのバイトコ〖ドを蝗脱したクラスには、これを铜跟步できます。
.RE
.PP
\-XX:+ShowMessageBoxOnError
.RS 4
JVMでリカバリ稍墙なエラ〖が券栏した眷圭、ダイアログˇボックスの山绩を铜跟にします。これにより、JVMにデバッガを儡鲁してエラ〖の付傍を拇汉できるように、JVMを姜位しないようにして、プロセスをアクティブなままにします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:ThreadStackSize=\fIsize\fR
.RS 4
スレッドのスタックˇサイズ(バイト帽疤)を肋年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルト猛はプラットフォ〖ムによって佰なります。
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Linux/ARM (32ビット): 320KB
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Linux/i386 (32ビット): 320KB
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Linux/x64 (64ビット): 1024KB
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
OS X (64ビット): 1024KB
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Oracle Solaris/i386 (32ビット): 320KB
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Oracle Solaris/x64 (64ビット): 1024KB
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Windows: 簿鳞メモリ〖によって佰なります。
.RE
.sp
肌の毋では、スレッドˇスタックˇサイズを佰なる帽疤で1024KBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:ThreadStackSize=1m\fR
\fB\-XX:ThreadStackSize=1024k\fR
\fB\-XX:ThreadStackSize=1048576\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
このオプションは\fB\-Xss\fRと票霹です。
.RE
.PP
\-XX:+TraceClassLoading
.RS 4
クラスがロ〖ドされるときのクラスのトレ〖スを铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、クラスはトレ〖スされません。
.RE
.PP
\-XX:+TraceClassLoadingPreorder
.RS 4
クラスが徊救される界进で、ロ〖ドされたすべてのクラスのトレ〖スを铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、クラスはトレ〖スされません。
.RE
.PP
\-XX:+TraceClassResolution
.RS 4
年眶プ〖ルの豺疯のトレ〖スを铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、年眶プ〖ルの豺疯はトレ〖スされません。
.RE
.PP
\-XX:+TraceClassUnloading
.RS 4
クラスがアンロ〖ドされるときのクラスのトレ〖スを铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、クラスはトレ〖スされません。
.RE
.PP
\-XX:+TraceLoaderConstraints
.RS 4
ロ〖ダ〖扩腆の淡峡のトレ〖スを铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、ロ〖ダ〖扩腆の淡峡は纳雷されません。
.RE
.PP
\-XX:+UseAltSigs
.RS 4
JVM柒婶シグナルの\fBSIGUSR1\fRおよび\fBSIGUSR2\fRのかわりに、洛仑シグナルの蝗脱を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、洛仑シグナルは蝗脱されません。このオプションは\fB\-Xusealtsigs\fRと票霹です。
.RE
.PP
\-XX:\-UseBiasedLocking
.RS 4
バイアスˇロックの蝗脱を痰跟にします。かなりの翁の润顶圭の票袋步がある办婶のアプリケ〖ションは、このフラグを铜跟にすると络升な光庐步が悸附しますが、泼年のパタ〖ンのロックがあるアプリケ〖ションは、庐刨が你布することがあります。バイアスˇロックの数恕の拒嘿は、http://www\&.oracle\&.com/technetwork/java/tuning\-139912\&.html#section4\&.2\&.5にあるJavaチュ〖ニングのホワイトˇペ〖パ〖の毋を徊救してください。
.sp
デフォルトでは、このオプションは铜跟になっています。
.RE
.PP
\-XX:\-UseCompressedOops
.RS 4
暗教されたポインタの蝗脱を痰跟にします。デフォルトではこのオプションが铜跟であり、Javaヒ〖プˇサイズが32GBより井さい眷圭に暗教ポインタが蝗脱されます。このオプションを铜跟にすると、オブジェクト徊救は、64ビットのポインタではなく32ビットのオフセットとして山され、これにより、32GBより井さいJavaヒ〖プˇサイズのアプリケ〖ションの悸乖箕に、奶撅、パフォ〖マンスが羹惧します。このオプションは、64ビットのJVMでのみ怠墙します。
.sp
Javaヒ〖プˇサイズが32GBより络きい眷圭にも暗教ポインタを蝗脱できます。\fB\-XX:ObjectAlignmentInBytes\fRオプションを徊救してください。
.RE
.PP
\-XX:+UseHugeTLBFS
.RS 4
Linux脱のこのオプションは、\fB\-XX:+UseLargePages\fRを回年するのと票じです。このオプションは、デフォルトでは痰跟になっています。このオプションは、メモリ〖の徒腆箕にすべてのラ〖ジˇペ〖ジを祸涟に充り碰てます。そのため、JVMはラ〖ジˇペ〖ジˇメモリ〖挝拌を瓢弄に橙磨または教井できません。この瓢侯を乖う眷圭は、\fB\-XX:UseTransparentHugePages\fRを徊救してください。
.sp
拒嘿は、"ラ〖ジˇペ〖ジ"を徊救してください。
.RE
.PP
\-XX:+UseLargePages
.RS 4
ラ〖ジˇペ〖ジのメモリ〖の蝗脱を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、ラ〖ジˇペ〖ジのメモリ〖は蝗脱されません。
.sp
拒嘿は、"ラ〖ジˇペ〖ジ"を徊救してください。
.RE
.PP
\-XX:+UseMembar
.RS 4
スレッドの觉轮の莲败でメンバ〖の券乖を铜跟にします。このオプションは、铜跟になっているARMサ〖バ〖を近くすべてのプラットフォ〖ム惧で、デフォルトでは痰跟になっています。(ARMサ〖バ〖でこのオプションを痰跟にしないことをお力めします。)
.RE
.PP
\-XX:+UsePerfData
.RS 4
\fBperfdata\fR怠墙を铜跟にします。このオプションはデフォルトで铜跟になっており、JVMのモニタリングおよびパフォ〖マンスˇテストが材墙になります。これを痰跟にすると、\fBhsperfdata_userid\fRディレクトリの侯喇を娃扩します。\fBperfdata\fR怠墙を痰跟にするには、\fB\-XX:\-UsePerfData\fRを回年します。
.RE
.PP
\-XX:+UseTransparentHugePages
.RS 4
Linuxでは、瓢弄に橙磨または教井できるラ〖ジˇペ〖ジの蝗脱を铜跟步してください。このオプションは、デフォルトでは痰跟になっています。OSが戮のペ〖ジを败瓢してヒュ〖ジˇペ〖ジを侯喇するため、譬册弄ヒュ〖ジˇペ〖ジでパフォ〖マンスの啼玛が浮叫される眷圭があります。このオプションは活赋弄に蝗脱できます。
.sp
拒嘿は、"ラ〖ジˇペ〖ジ"を徊救してください。
.RE
.PP
\-XX:+AllowUserSignalHandlers
.RS 4
アプリケ〖ションによるシグナルˇハンドラのインスト〖ルを铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、アプリケ〖ションはシグナルˇハンドラをインスト〖ルすることは钓材されていません。
.RE
.SS "光刨なJITコンパイラˇオプション"
.PP
これらのオプションは、Java HotSpot VMで悸乖される瓢弄なjust\-in\-time (JIT)コンパイラを扩告します。
.PP
\-XX:+AggressiveOpts
.RS 4
姥端弄なパフォ〖マンス呵努步怠墙の蝗脱を铜跟にします。これは海稿のリリ〖スでデフォルトになる徒年です。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、活赋弄なパフォ〖マンス怠墙は蝗脱されません。
.RE
.PP
\-XX:AllocateInstancePrefetchLines=\fIlines\fR
.RS 4
インスタンス充碰てポインタの涟にプリフェッチする乖眶を肋年します。デフォルトでは、プリフェッチする乖眶は1に肋年されています。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:AllocateInstancePrefetchLines=1\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
Java HotSpot Server VMのみが、このオプションをサポ〖トしています。
.RE
.PP
\-XX:AllocatePrefetchDistance=\fIsize\fR
.RS 4
オブジェクト充碰てのプリフェッチ调违のサイズ(バイト帽疤)を肋年します。糠惮オブジェクトの猛で今き哈もうとするメモリ〖は、呵稿に充り碰てられたオブジェクトのアドレスから、この调违までプリフェッチされます。称Javaスレッドには迫极の充碰てポイントがあります。
.sp
砷の猛は、プリフェッチ调违はプラットフォ〖ムに答づいて联买されることを绩します。赖の猛は、プリフェッチするバイト眶です。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルト猛は\-1に肋年されています。
.sp
肌の毋では、プリフェッチ调违を1024バイトに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:AllocatePrefetchDistance=1024\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
Java HotSpot Server VMのみが、このオプションをサポ〖トしています。
.RE
.PP
\-XX:AllocatePrefetchInstr=\fIinstruction\fR
.RS 4
充碰てポインタの涟にプリフェッチするプリフェッチ炭吾を肋年します。Java HotSpot Server VMのみが、このオプションをサポ〖トしています。蝗脱材墙な猛は0から3までです。猛の秦稿にある悸狠の炭吾は、プラットフォ〖ムによって佰なります。デフォルトでは、プリフェッチ炭吾は0に肋年されています。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:AllocatePrefetchInstr=0\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
Java HotSpot Server VMのみが、このオプションをサポ〖トしています。
.RE
.PP
\-XX:AllocatePrefetchLines=\fIlines\fR
.RS 4
コンパイルされたコ〖ドで栏喇されるプリフェッチ炭吾を蝗脱して、呵稿のオブジェクト充碰て稿にロ〖ドするキャッシュ乖眶を肋年します。呵稿に充り碰てられたオブジェクトがインスタンスの眷圭は、デフォルト猛は1になり、芹误の眷圭は3になります。
.sp
肌の毋では、ロ〖ドされるキャッシュ乖眶を5に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:AllocatePrefetchLines=5\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
Java HotSpot Server VMのみが、このオプションをサポ〖トしています。
.RE
.PP
\-XX:AllocatePrefetchStepSize=\fIsize\fR
.RS 4
界肌プリフェッチ炭吾のステップˇサイズ(バイト帽疤)を肋年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルトでは、ステップˇサイズは16バイトに肋年されています。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:AllocatePrefetchStepSize=16\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
Java HotSpot Server VMのみが、このオプションをサポ〖トしています。
.RE
.PP
\-XX:AllocatePrefetchStyle=\fIstyle\fR
.RS 4
プリフェッチ炭吾に栏喇されるコ〖ドˇスタイルを肋年します。\fIstyle\fR苞眶は、0から3までの腊眶です。
.PP
0
.RS 4
プリフェッチ炭吾を栏喇しません。
.RE
.PP
1
.RS 4
称充碰ての稿で、プリフェッチ炭吾を悸乖します。これはデフォルトのパラメ〖タです。
.RE
.PP
2
.RS 4
スレッドˇロ〖カルな充碰てブロック(TLAB)ウォ〖タ〖マ〖クˇポインタを蝗脱して、プリフェッチ炭吾を悸乖するタイミングを疯年します。
.RE
.PP
3
.RS 4
充碰てプリフェッチ脱のSPARCでBIS炭吾を蝗脱します。
.RE
.sp
Java HotSpot Server VMのみが、このオプションをサポ〖トしています。
.RE
.PP
\-XX:+BackgroundCompilation
.RS 4
バックグラウンドˇコンパイルを铜跟にします。このオプションはデフォルトで铜跟になっています。バックグラウンドˇコンパイルを痰跟にするには、\fB\-XX:\-BackgroundCompilation\fRを回年します(これは\fB\-Xbatch\fRを回年するのと票霹です)。
.RE
.PP
\-XX:CICompilerCount=\fIthreads\fR
.RS 4
コンパイルに蝗脱するコンパイラˇスレッドの眶を肋年します。デフォルトでは、スレッド眶は、サ〖バ〖JVMの眷圭は2、クライアントJVMの眷圭は1に肋年されており、霖コンパイルが蝗脱されている眷圭、コア眶に圭せて笼负します。肌の毋では、スレッドの眶を2に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CICompilerCount=2\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:CodeCacheMinimumFreeSpace=\fIsize\fR
.RS 4
コンパイルに涩妥な呵井鄂き挝拌(バイト帽疤)を肋年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。呵井鄂き挝拌より警ない挝拌しか荒っていない眷圭、コンパイルは匿贿します。デフォルトでは、このオプションは500KBに肋年されています。肌の毋では、呵井鄂き挝拌を1024MBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CodeCacheMinimumFreeSpace=1024m\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:CompileCommand=\fIcommand\fR,\fImethod\fR[,\fIoption\fR]
.RS 4
メソッドで悸乖するコマンドを回年します。たとえば、コンパイル傅から\fBString\fRクラスの\fBindexOf()\fRメソッドを悸乖するには、肌を蝗脱します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CompileCommand=exclude,java/lang/String\&.indexOf\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
スラッシュ(\fB/\fR)で惰磊られたすべてのパッケ〖ジおよびサブパッケ〖ジを崔む、窗链クラス叹を回年します。磊艰りと沤烧けの拎侯を推白にするために、\fB\-XX:+PrintCompilation\fRオプションおよび\fB\-XX:+LogCompilation\fRオプションによって栏喇されるメソッド叹の妨及を蝗脱することもできます。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CompileCommand=exclude,java\&.lang\&.String::indexOf\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
金叹なしでメソッドを回年すると、コマンドは回年した叹涟を积つすべてのメソッドに努脱されます。ただし、クラスˇファイル妨及でメソッドの金叹を回年することもできます。この眷圭、苞眶を苞脱射で跋む涩妥があり、跋まないと、シェルによりセミコロンがコマンドの姜位として胺われます。たとえば、コンパイル傅から\fBString\fRクラスの\fBindexOf(String)\fRメソッドのみ近嘲するには、肌を蝗脱します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CompileCommand="exclude,java/lang/String\&.indexOf,(Ljava/lang/String;)I"\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
また、クラス叹およびメソッド叹にワイルドカ〖ドとしてアスタリスク(*)を蝗脱できます。たとえば、コンパイル傅からすべてのクラスのすべての\fBindexOf()\fRメソッドを近嘲するには、肌を蝗脱します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CompileCommand=exclude,*\&.indexOf\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
カンマとピリオドは鄂球の侍叹で、これにより、シェルを拆してコンパイラˇコマンドを畔すことが推白になります。苞眶を苞脱射で跋むことで、鄂球をセパレ〖タとして蝗脱して\fB\-XX:CompileCommand\fRに苞眶を畔すことができます。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CompileCommand="exclude java/lang/String indexOf"\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
\fB\-XX:CompileCommand\fRオプションを蝗脱してコマンド乖で畔されたコマンドを豺老した稿に、JITコンパイラは\fB\&.hotspot_compiler\fRファイルからコマンドを粕み艰ります。このファイルにコマンドを纳裁するか、または\fB\-XX:CompileCommandFile\fRオプションを蝗脱して侍のファイルを回年することができます。
.sp
剩眶のコマンドを纳裁するには、\fB\-XX:CompileCommand\fRオプションを剩眶搀回年するか、または猖乖セパレ〖タ(\fB\en\fR)を蝗脱して称苞眶を惰磊ります。肌のコマンドを蝗脱できます。
.PP
break
.RS 4
回年したメソッドのコンパイルの呵介に匿贿するために、JVMのデバッグ箕のブレ〖クポイントを肋年します。
.RE
.PP
compileonly
.RS 4
回年したメソッドを近いたすべてのメソッドを、コンパイルから近嘲します。侍の数恕として、\fB\-XX:CompileOnly\fRオプションを蝗脱して剩眶のメソッドを回年できます。
.RE
.PP
dontinline
.RS 4
回年したメソッドをインライン步しないようにします。
.RE
.PP
exclude
.RS 4
回年したメソッドをコンパイルから近嘲します。
.RE
.PP
help
.RS 4
\fB\-XX:CompileCommand\fRオプションのヘルプˇメッセ〖ジを磅湖します。
.RE
.PP
inline
.RS 4
回年したメソッドをインライン步しようとします。
.RE
.PP
log
.RS 4
回年したメソッドを近くすべてのメソッドに滦して、(\fB\-XX:+LogCompilation\fRオプションを蝗脱して)コンパイルˇロギングを近嘲します。デフォルトでは、コンパイルされたすべてのメソッドにロギングが悸乖されます。
.RE
.PP
option
.RS 4
このコマンドは、呵稿の苞眶(\fIoption\fR)のかわりに、回年したメソッドにJITコンパイルˇオプションを畔すために蝗脱できます。コンパイルˇオプションは、メソッド叹の稿の琐萨に肋年されます。たとえば、\fBStringBuffer\fRクラスの\fBappend()\fRメソッドに滦して\fBBlockLayoutByFrequency\fRオプションを铜跟にするには、肌を蝗脱します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CompileCommand=option,java/lang/StringBuffer\&.append,BlockLayoutByFrequency\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
カンマまたは鄂球で惰磊って、剩眶のコンパイルˇオプションを回年できます。
.RE
.PP
print
.RS 4
回年したメソッドのコンパイル稿に栏喇されたアセンブラˇコ〖ドを叫蜗します。
.RE
.PP
quiet
.RS 4
コンパイルˇコマンドを叫蜗しません。デフォルトでは、\fB\-XX:CompileCommand\fRオプションを蝗脱して回年したコマンドが叫蜗されます。たとえば、\fBString\fRクラスの\fBindexOf()\fRメソッドのコンパイルから近嘲する眷圭、肌が筛洁叫蜗に叫蜗されます。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBCompilerOracle: exclude java/lang/String\&.indexOf\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
戮の\fB\-XX:CompileCommand\fRオプションの涟に\fB\-XX:CompileCommand=quiet\fRオプションを回年することによって、これを娃扩できます。
.RE
.RE
.PP
\-XX:CompileCommandFile=\fIfilename\fR
.RS 4
JITコンパイラˇコマンドの粕艰り傅のファイルを肋年します。デフォルトでは、JITコンパイラによって悸乖されるコマンドを呈羌するために、\fB\&.hotspot_compiler\fRファイルが蝗脱されます。
.sp
コマンドˇファイルの称乖は、コマンドが蝗脱されるコマンド、クラス叹およびメソッド叹を山します。たとえば、肌の乖は、\fBString\fRクラスの\fBtoString()\fRメソッドに滦してアセンブリˇコ〖ドを叫蜗します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBprint java/lang/String toString\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
メソッドで悸乖するJITコンパイラのコマンドの回年の拒嘿は、\fB\-XX:CompileCommand\fRオプションを徊救してください。
.RE
.PP
\-XX:CompileOnly=\fImethods\fR
.RS 4
コンパイルを扩嘎する(カンマで惰磊られた)メソッドのリストを肋年します。回年したメソッドのみがコンパイルされます。窗链クラス叹(パッケ〖ジおよびサブパッケ〖ジを崔む)で称メソッドを回年します。たとえば、\fBString\fRクラスの\fBlength()\fRメソッドおよび\fBList\fRクラスの\fBsize()\fRメソッドのみをコンパイルするには、肌を蝗脱します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CompileOnly=java/lang/String\&.length,java/util/List\&.size\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
スラッシュ(\fB/\fR)で惰磊られたすべてのパッケ〖ジおよびサブパッケ〖ジを崔む、窗链クラス叹を回年します。磊艰りと沤烧けの拎侯を推白にするために、\fB\-XX:+PrintCompilation\fRオプションおよび\fB\-XX:+LogCompilation\fRオプションによって栏喇されるメソッド叹の妨及を蝗脱することもできます。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CompileOnly=java\&.lang\&.String::length,java\&.util\&.List::size\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
ワイルドカ〖ドはサポ〖トされていませんが、クラス叹またはパッケ〖ジ叹だけを回年してクラスまたはパッケ〖ジのすべてのメソッドをコンパイルすることも、メソッドだけを回年して扦罢のクラスのこの叹涟を积つメソッドをコンパイルすることもできます。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CompileOnly=java/lang/String\fR
\fB\-XX:CompileOnly=java/lang\fR
\fB\-XX:CompileOnly=\&.length\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:CompileThreshold=\fIinvocations\fR
.RS 4
コンパイル涟に豺坚されたメソッド钙叫しの眶を肋年します。デフォルトでは、サ〖バ〖JVMでは、JITコンパイラは、10,000の豺坚されたメソッド钙叫しを悸乖して、跟唯弄なコンパイルのための攫鼠を箭礁します。クライアントJVMの眷圭、デフォルト肋年は1,500钙叫しです。霖コンパイルが铜跟な眷圭、このオプションは痰浑されます。オプション\fB\-XX:+TieredCompilation\fRを徊救してください。肌の毋では、豺坚されたメソッド钙叫しの眶を5,000に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CompileThreshold=5000\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
\fB\-Xcomp\fRオプションを回年して、コンパイルの涟に、Javaメソッドの豺坚を窗链に痰跟にすることができます。
.RE
.PP
\-XX:+DoEscapeAnalysis
.RS 4
エスケ〖プ尸老の蝗脱を铜跟にします。このオプションはデフォルトで铜跟になっています。エスケ〖プ尸老の蝗脱を痰跟にするには、\fB\-XX:\-DoEscapeAnalysis\fRを回年します。Java HotSpot Server VMのみが、このオプションをサポ〖トしています。
.RE
.PP
\-XX:InitialCodeCacheSize=\fIsize\fR
.RS 4
介袋コ〖ドˇキャッシュˇサイズ(バイト帽疤)を肋年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルト猛は500KBに肋年されています。介袋コ〖ドˇキャッシュˇサイズをシステムの呵井メモリ〖ˇペ〖ジˇサイズより井さくしないでください。肌の毋では、介袋コ〖ドˇキャッシュˇサイズを32KBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:InitialCodeCacheSize=32k\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:+Inline
.RS 4
メソッドのインライン步を铜跟にします。このオプションは、パフォ〖マンスを羹惧させるためにデフォルトで铜跟になっています。メソッドのインライン步を痰跟にするには、\fB\-XX:\-Inline\fRを回年します。
.RE
.PP
\-XX:InlineSmallCode=\fIsize\fR
.RS 4
インライン步が涩妥なコンパイルされたメソッドの呵络コ〖ドˇサイズ(バイト帽疤)を肋年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。回年したサイズより井さいサイズのコンパイルされたメソッドのみが、インライン步されます。デフォルトでは、呵络コ〖ドˇサイズは1000バイトに肋年されています。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:InlineSmallCode=1000\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:+LogCompilation
.RS 4
附哼の侯度ディレクトリにある\fBhotspot\&.log\fRという叹涟のファイルへのコンパイルˇアクティビティのロギングを铜跟にします。\fB\-XX:LogFile\fRオプションを蝗脱して、佰なるログˇファイルˇパスと叹涟を回年できます。
.sp
デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、コンパイルˇアクティビティは淡峡されません。\fB\-XX:+LogCompilation\fRオプションは、壳们JVMオプションのロックを豺近する\fB\-XX:UnlockDiagnosticVMOptions\fRオプションとともに蝗脱する涩妥があります。
.sp
\fB\-XX:+PrintCompilation\fRオプションを蝗脱して、メソッドをコンパイルするたびに、コンソ〖ルに叫蜗されたメッセ〖ジを崔む拒嘿な壳们叫蜗を铜跟步できます。
.RE
.PP
\-XX:MaxInlineSize=\fIsize\fR
.RS 4
インライン步するメソッドの呵络バイトコ〖ドˇサイズ(バイト帽疤)を肋年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルトでは、呵络バイトコ〖ドˇサイズは35バイトに肋年されています。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:MaxInlineSize=35\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:MaxNodeLimit=\fInodes\fR
.RS 4
帽办のメソッドのコンパイル箕に蝗脱されるノ〖ドの呵络眶を肋年します。デフォルトでは、ノ〖ドの呵络眶は65,000に肋年されています。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:MaxNodeLimit=65000\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:MaxTrivialSize=\fIsize\fR
.RS 4
インライン步する帽姐メソッドの呵络バイトコ〖ドˇサイズ(バイト帽疤)を肋年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルトでは、帽姐メソッドの呵络バイトコ〖ドˇサイズは6バイトに肋年されています。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:MaxTrivialSize=6\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:+OptimizeStringConcat
.RS 4
\fBString\fR息冯拎侯の呵努步を铜跟にします。このオプションはデフォルトで铜跟になっています。\fBString\fR息冯拎侯の呵努步を痰跟にするには、\fB\-XX:\-OptimizeStringConcat\fRを回年します。Java HotSpot Server VMのみが、このオプションをサポ〖トしています。
.RE
.PP
\-XX:+PrintAssembly
.RS 4
嘲婶の\fBdisassembler\&.so\fRライブラリを蝗脱して、バイトコ〖ド步されたネイティブのメソッドのアセンブリˇコ〖ドの叫蜗を铜跟にします。これにより、栏喇されたコ〖ドを山绩することができ、パフォ〖マンスの啼玛の壳们に舔惟ちます。
.sp
デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、アセンブリˇコ〖ドは磅湖されません。\fB\-XX:+PrintAssembly\fRオプションは、壳们JVMオプションのロックを豺近する\fB\-XX:UnlockDiagnosticVMOptions\fRオプションとともに蝗脱する涩妥があります。
.RE
.PP
\-XX:+PrintCompilation
.RS 4
メソッドをコンパイルするたびに、コンソ〖ルにメッセ〖ジを叫蜗することによって、JVMからの拒嘿な壳们叫蜗を铜跟にします。これにより、悸狠にコンパイルされるメソッドを澄千できます。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、壳们叫蜗は磅湖されません。
.sp
\fB\-XX:+LogCompilation\fRオプションを蝗脱して、コンパイルˇアクティビティをファイルに淡峡することもできます。
.RE
.PP
\-XX:+PrintInlining
.RS 4
インライン步の疯年柒推の叫蜗を铜跟にします。これにより、インライン步されるメソッドを澄千できます。
.sp
デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、インライン步攫鼠は叫蜗されません。\fB\-XX:+PrintInlining\fRオプションは、壳们JVMオプションのロックを豺近する\fB\-XX:+UnlockDiagnosticVMOptions\fRオプションとともに蝗脱する涩妥があります。
.RE
.PP
\-XX:ReservedCodeCacheSize=\fIsize\fR
.RS 4
JITコンパイルされたコ〖ドの呵络コ〖ドˇキャッシュˇサイズ(バイト帽疤)を肋年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。このオプションは2GBの扩嘎があります。そうでない眷圭は、エラ〖が栏喇されます。呵络コ〖ドˇキャッシュˇサイズを介袋コ〖ドˇキャッシュˇサイズより井さくしないでください。\fB\-XX:InitialCodeCacheSize\fRオプションを徊救してください。このオプションは\fB\-Xmaxjitcodesize\fRと票霹です。
.RE
.PP
\-XX:RTMAbortRatio=\fIabort_ratio\fR
.RS 4
RTM面贿唯は、すべての悸乖貉RTMトランザクションに滦するパ〖センテ〖ジ(%)として回年されます。面贿されたトランザクション眶がこの唯を亩えた眷圭、コンパイルされたコ〖ドが润呵努步されます。この唯は、\fB\-XX:+UseRTMDeopt\fRオプションが铜跟な眷圭に蝗脱されます。このオプションのデフォルト猛は50です。つまり、すべてのトランザクションの50%が面贿された眷圭、コンパイルされたコ〖ドが润呵努步されます。
.RE
.PP
\-XX:RTMRetryCount=\fInumber_of_retries\fR
.RS 4
面贿またはビジ〖の眷圭、RTMロックˇコ〖ドは、筛洁のロックˇメカニズムにフォ〖ルバックする涟にこのオプションによって回年された搀眶浩活乖されます。このオプションのデフォルト猛は5です。\fB\-XX:UseRTMLocking\fRオプションを铜跟步する涩妥があります。
.RE
.PP
\-XX:+TieredCompilation
.RS 4
霖コンパイルの蝗脱を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは铜跟になっています。Java HotSpot Server VMのみが、このオプションをサポ〖トしています。
.RE
.PP
\-XX:+UseAES
.RS 4
Intel、AMDおよびSPARCハ〖ドウェアに滦して、ハ〖ドウェアベ〖スのAES寥哈みを铜跟步します。Intel Westmere (2010笆惯)、AMD Bulldozer (2011笆惯)およびSPARC (T4笆惯)が、サポ〖トされているハ〖ドウェアです。UseAESは、UseAESIntrinsicsとともに蝗脱します。
.RE
.PP
\-XX:+UseAESIntrinsics
.RS 4
UseAESとUseAESIntrinsicsフラグはデフォルトで铜跟步されており、Java HotSpot Server VM 32ビットおよび64ビットに滦してのみサポ〖トされています。ハ〖ドウェアベ〖スのAES寥哈みを痰跟步するには、\fB\-XX:\-UseAES \-XX:\-UseAESIntrinsics\fRを回年します。たとえば、ハ〖ドウェアAESを铜跟步するには、肌のフラグを蝗脱します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:+UseAES \-XX:+UseAESIntrinsics\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
32ビットおよび64ビットに滦してUseAESおよびUseAESIntrinsicsフラグをサポ〖トするには、\fB\-server\fRオプションを蝗脱してJava HotSpot Server VMを联买します。これらのフラグは、クライアントVMではサポ〖トされていません。
.RE
.PP
\-XX:+UseCodeCacheFlushing
.RS 4
コンパイラをシャットダウンする涟に、コ〖ドˇキャッシュのフラッシュを铜跟にします。このオプションはデフォルトで铜跟になっています。コンパイラをシャットダウンする涟にコ〖ドˇキャッシュのフラッシュを痰跟にするには\fB\-XX:\-UseCodeCacheFlushing\fRを回年します。
.RE
.PP
\-XX:+UseCondCardMark
.RS 4
カ〖ド山の构糠涟に、カ〖ドがすでにマ〖クされているかどうかのチェックを铜跟にします。このオプションは、デフォルトでは痰跟になっており、剩眶のソケットを积つマシン惧でのみ蝗脱する涩妥があります。これにより、票箕拎侯にかなり巴赂しているJavaアプリケ〖ションのパフォ〖マンスが羹惧します。Java HotSpot Server VMのみが、このオプションをサポ〖トしています。
.RE
.PP
\-XX:+UseRTMDeopt
.RS 4
面贿唯に炳じて、RTMロックを极瓢拇腊します。この唯は、\fB\-XX:RTMAbortRatio\fRオプションによって回年されます。面贿されたトランザクション眶が面贿唯を亩えた眷圭、ロックを崔むメソッドがすべてのロックで筛洁のロックとして润呵努步および浩コンパイルされます。このオプションは、デフォルトでは痰跟になっています。\fB\-XX:+UseRTMLocking\fRオプションを铜跟步する涩妥があります。
.RE
.PP
\-XX:+UseRTMLocking
.RS 4
フォ〖ルバックˇハンドラとして筛洁のロックˇメカニズムを蝗脱して、鸥倡されたすべてのロックに滦してRestricted Transactional Memory (RTM)ロックˇコ〖ドを栏喇します。このオプションは、デフォルトでは痰跟になっています。RTMに簇息するオプションは、Transactional Synchronization Extensions (TSX)をサポ〖トするx86 CPU惧のJava HotSpot Server VMに滦してのみ蝗脱材墙です。
.sp
RTMは、x86炭吾セット橙磨でマルチスレッドˇアプリケ〖ションの侯喇を推白にするIntelのTSXの办婶です。RTMでは、糠しい炭吾
\fBXBEGIN\fR、\fBXABORT\fR、\fBXEND\fRおよび\fBXTEST\fRが瞥掐されています。\fBXBEGIN\fRおよび\fBXEND\fR炭吾は、トランザクションとして悸乖するための炭吾セットを跋みます。トランザクションの悸乖箕に顶圭が斧つからなかった眷圭、メモリ〖とレジスタの恃构が、\fBXEND\fR炭吾で票箕にコミットされます。\fBXABORT\fR炭吾ではトランザクションを汤绩弄に面贿でき、\fBXEND\fR炭吾では炭吾セットがトランザクション柒で悸乖面かどうかを澄千できます。
.sp
トランザクションのロックは、侍のスレッドが票じトランザクションにアクセスしようとしたときに鸥倡されます。したがって、そのトランザクションへのアクセスを呵介にリクエストしなかったスレッドはブロックされます。RTMでは、トランザクションが面贿または己窃した眷圭のために、フォ〖ルバックの拎侯セットを回年する涩妥があります。RTMロックとは、TSXのシステムに把均されているロックです。
.sp
RTMにより、脚妥なリ〖ジョンにおいて咀仆が警なく顶圭刨の光いロックのパフォ〖マンスが羹惧されます(これは、剩眶のスレッドによって票箕にアクセスできないコ〖ドです)。また、RTMにより、疗纬刨ロックのパフォ〖マンスも羹惧されますが、办忍弄にマルチスレッドˇアプリケ〖ションでのパフォ〖マンスはよくありません。(疗纬刨ロックとは、ロックの艰评および豺庶のオ〖バ〖ヘッドを呵井步するために墓い袋粗ロックを瘦积する里维であり、办数、嘿纬刨ロックとは涩妥な眷圭のみロックし材墙なかぎり玲袋にロック豺近することで呵络嘎の事乖借妄の茫喇を活みる里维です。)さらに、佰なるスレッドによって蝗脱されている汾刨な顶圭ロックの眷圭、RTMにより、疙ったキャッシュˇライン鼎铜(キャッシュˇラインˇピンポンとも钙ばれる)を猴负できます。これは、佰なるプロセッサからの剩眶のスレッドが佰なるリソ〖スにアクセスしている眷圭に券栏しますが、リソ〖スは票じキャッシュˇラインを鼎铜します。冯蔡として、プロセッサは戮のプロセッサのキャッシュˇラインを帆り手し痰跟にし、これにより、キャッシュではなくメインˇメモリ〖からの粕艰りが动扩されます。
.RE
.PP
\-XX:+UseSHA
.RS 4
SPARCハ〖ドウェアのSHA芭规步ハッシュ簇眶のハ〖ドウェアベ〖スの寥哈みを铜跟にします。\fBUseSHA\fRは、\fBUseSHA1Intrinsics\fR、\fBUseSHA256Intrinsics\fRおよび\fBUseSHA512Intrinsics\fRオプションと寥み圭せて蝗脱します。
.sp
\fBUseSHA\fRおよび\fBUseSHA*Intrinsics\fRフラグはデフォルトで铜跟であり、SPARC T4笆惧のJava HotSpot Server VM 64ビットでのみサポ〖トされます。
.sp
SHA拎侯に滦して\fBsun\&.security\&.provider\&.Sun\fRプロバイダを蝗脱する眷圭のみ、この怠墙を努脱できます。
.sp
すべてのハ〖ドウェアベ〖スのSHA寥哈みを痰跟步するには、\fB\-XX:\-UseSHA\fRを回年してください。泼年のSHA寥哈みのみ痰跟步するには、努磊な滦炳するオプションを蝗脱してください。たとえば、\fB\-XX:\-UseSHA256Intrinsics\fRなどです。
.RE
.PP
\-XX:+UseSHA1Intrinsics
.RS 4
SHA\-1芭规步ハッシュ簇眶の寥哈みを铜跟にします。
.RE
.PP
\-XX:+UseSHA256Intrinsics
.RS 4
SHA\-224およびSHA\-256芭规步ハッシュ簇眶の寥哈みを铜跟にします。
.RE
.PP
\-XX:+UseSHA512Intrinsics
.RS 4
SHA\-384およびSHA\-512芭规步ハッシュ簇眶の寥哈みを铜跟にします。
.RE
.PP
\-XX:+UseSuperWord
.RS 4
スカラ〖遍换のス〖パ〖ワ〖ド遍换への恃垂を铜跟にします。このオプションはデフォルトで铜跟になっています。スカラ〖遍换のス〖パ〖ワ〖ド遍换への恃垂を痰跟にするには、\fB\-XX:\-UseSuperWord\fRを回年します。Java HotSpot Server VMのみが、このオプションをサポ〖トしています。
.RE
.SS "光刨なサ〖ビスアビリティˇオプション"
.PP
これらのオプションは、システム攫鼠を箭礁し、拒嘿なデバッグを悸乖する怠墙を捏丁します。
.PP
\-XX:+ExtendedDTraceProbes
.RS 4
パフォ〖マンスに逼读を涂える纳裁の\fBdtrace\fRツ〖ルˇプロ〖ブを铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟になっており、\fBdtrace\fRは筛洁プロ〖ブのみを悸乖します。
.RE
.PP
\-XX:+HeapDumpOnOutOfMemory
.RS 4
\fBjava\&.lang\&.OutOfMemoryError\fR毋嘲がスロ〖された眷圭に、ヒ〖プˇプロファイラ(HPROF)を蝗脱して、附哼のディレクトリ柒のファイルへのJavaヒ〖プのダンプを铜跟にします。\fB\-XX:HeapDumpPath\fRオプションを蝗脱して、ヒ〖プˇダンプˇファイルのパスおよび叹涟を汤绩弄に肋年できます。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、\fBOutOfMemoryError\fR毋嘲がスロ〖された眷圭にヒ〖プはダンプされません。
.RE
.PP
\-XX:HeapDumpPath=\fIpath\fR
.RS 4
\fB\-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError\fRオプションが肋年されている眷圭、ヒ〖プˇプロファイラ(HPROF)が捏丁するヒ〖プˇダンプを今き哈むパスおよびファイル叹を肋年します。デフォルトでは、このファイルは、附哼の侯度ディレクトリに侯喇され、叹涟は\fBjava_pid\fR\fIpid\fR\fB\&.hprof\fR
(\fIpid\fRはエラ〖の付傍となったプロセスの急侍灰)になります。肌の毋では、デフォルトのファイルを汤绩弄に肋年する数恕を绩します(\fB%p\fRは附哼のプロセスの急侍灰を山します)。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:HeapDumpPath=\&./java_pid%p\&.hprof\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
肌の毋では、ヒ〖プˇダンプˇファイルを\fB/var/log/java/java_heapdump\&.hprof\fRに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:HeapDumpPath=/var/log/java/java_heapdump\&.hprof\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:LogFile=\fIpath\fR
.RS 4
ログˇデ〖タが今き哈まれるパスおよびファイル叹を肋年します。デフォルトでは、ファイルは附哼の侯度ディレクトリに侯喇され、叹涟は\fBhotspot\&.log\fRです。
.sp
肌の毋では、ログˇファイルを\fB/var/log/java/hotspot\&.log\fRに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:LogFile=/var/log/java/hotspot\&.log\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:+PrintClassHistogram
.RS 4
\fB[Control]+[C]\fRイベント(\fBSIGTERM\fR)稿にクラスˇインスタンスのヒストグラムの磅湖を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.sp
このオプションを肋年すると、\fBjmap \-histo\fRコマンド、または\fBjcmd \fR\fIpid\fR\fB GC\&.class_histogram\fRコマンド(\fIpid\fRは附哼のJavaプロセスの急侍灰)を悸乖する眷圭と票じになります。
.RE
.PP
\-XX:+PrintConcurrentLocks
.RS 4
磅湖を铜跟にします ロック(肌の稿) \- イベント。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.sp
\fB[Control]+[C]\fRイベント(\fBSIGTERM\fR)稿に\fBjava\&.util\&.concurrent\fRロックの磅湖を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.sp
このオプションを肋年すると、\fBjstack \-l\fRコマンド、または\fBjcmd \fR\fIpid\fR\fB Thread\&.print \-l\fRコマンド(\fIpid\fRは附哼のJavaプロセスの急侍灰)を悸乖する眷圭と票じになります。
.RE
.PP
\-XX:+UnlockDiagnosticVMOptions
.RS 4
JVMの壳们を誊弄としたオプションをアンロックします。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、壳们オプションは蝗脱できません。
.RE
.SS "光刨なガベ〖ジˇコレクションˇオプション"
.PP
これらのオプションは、ガベ〖ジˇコレクション(GC)がJava HotSpot VMによってどのように悸乖されるかを扩告します。
.PP
\-XX:+AggressiveHeap
.RS 4
Javaヒ〖プの呵努步を铜跟にします。これにより、コンピュ〖タの菇喇(RAMおよびCPU)に答づいて、屯」なパラメ〖タが、メモリ〖充碰てが礁面した墓箕粗悸乖ジョブに呵努になるように肋年されます。デフォルトでは、このオプションは痰跟であり、ヒ〖プは呵努步されません。
.RE
.PP
\-XX:+AlwaysPreTouch
.RS 4
JVMの介袋步面にJavaヒ〖プ惧のすべてのペ〖ジのタッチを铜跟にします。これにより、\fBmain()\fRメソッドの掐蜗涟に、すべてのペ〖ジがメモリ〖に艰评されます。このオプションは、湿妄メモリ〖にマップされたすべての簿鳞メモリ〖を崔む墓箕粗悸乖のシステムをシミュレ〖トするテストで蝗脱できます。デフォルトでは、このオプションは痰跟になっており、JVMヒ〖プ挝拌がいっぱいになると、すべてのペ〖ジがコミットされます。
.RE
.PP
\-XX:+CMSClassUnloadingEnabled
.RS 4
事乖マ〖クスイ〖プ(CMS)ガベ〖ジˇコレクタを蝗脱する眷圭に、アンロ〖ドするクラスを铜跟にします。このオプションはデフォルトで铜跟になっています。CMSガベ〖ジˇコレクタのクラスˇアンロ〖ドを痰跟にするには、\fB\-XX:\-CMSClassUnloadingEnabled\fRを回年します。
.RE
.PP
\-XX:CMSExpAvgFactor=\fIpercent\fR
.RS 4
事乖コレクション琵纷の回眶士堆を纷换する狠に、附哼のサンプルを脚み烧けするために蝗脱される箕粗の充圭(0から100まで)を肋年します。デフォルトでは、回眶士堆犯眶は25%に肋年されています。肌の毋では、犯眶を15%に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CMSExpAvgFactor=15\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:CMSInitiatingOccupancyFraction=\fIpercent\fR
.RS 4
CMS箭礁サイクルを倡幌する概い坤洛の狸铜唯(0から100まで)を肋年します。デフォルト猛は\-1に肋年されています。砷の猛(デフォルトを崔む)は、\fB\-XX:CMSTriggerRatio\fRが倡幌狸铜唯の猛を年盗するために蝗脱されることを罢蹋します。
.sp
肌の毋では、狸铜唯を20%に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CMSInitiatingOccupancyFraction=20\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:+CMSScavengeBeforeRemark
.RS 4
CMSコメントˇステップの涟にスカベンジの活乖を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:CMSTriggerRatio=\fIpercent\fR
.RS 4
CMS箭礁サイクルが倡幌する涟に充り碰てられる\fB\-XX:MinHeapFreeRatio\fRによって回年される猛の充圭(0から100まで)を肋年します。デフォルト猛は80%に肋年されています。
.sp
肌の毋では、狸铜唯を75%に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:CMSTriggerRatio=75\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:ConcGCThreads=\fIthreads\fR
.RS 4
事乖GCに蝗脱されるスレッドの眶を肋年します。デフォルト猛は、JVMに蝗脱できるCPUの眶によって佰なります。
.sp
たとえば、事乖GCのスレッド眶を2に肋年するには、肌のオプションを回年します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:ConcGCThreads=2\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:+DisableExplicitGC
.RS 4
\fBSystem\&.gc()\fRの钙叫しの借妄を痰跟にするオプションを铜跟にします。このオプションはデフォルトで痰跟になっており、これは\fBSystem\&.gc()\fRへの钙叫しが借妄されることを罢蹋します。\fBSystem\&.gc()\fRの钙叫しの借妄が痰跟になっている眷圭、JVMは涩妥に炳じてGCを悸乖します。
.RE
.PP
\-XX:+ExplicitGCInvokesConcurrent
.RS 4
\fBSystem\&.gc()\fRリクエストを蝗脱することによって、事乖GCの钙叫しを铜跟にします。このオプションはデフォルトで痰跟になっており、\fB\-XX:+UseConcMarkSweepGC\fRオプションとともに蝗脱する眷圭のみ、铜跟にすることができます。
.RE
.PP
\-XX:+ExplicitGCInvokesConcurrentAndUnloadsClasses
.RS 4
\fBSystem\&.gc()\fRリクエストを蝗脱し、事乖GCサイクル面にクラスをアンロ〖ドすることによって、事乖GCの钙叫しを铜跟にします。このオプションはデフォルトで痰跟になっており、\fB\-XX:+UseConcMarkSweepGC\fRオプションとともに蝗脱する眷圭のみ、铜跟にすることができます。
.RE
.PP
\-XX:G1HeapRegionSize=\fIsize\fR
.RS 4
ガベ〖ジファ〖スト(G1)コレクタを蝗脱する狠にJavaヒ〖プを嘿尸步するリ〖ジョンのサイズを肋年します。猛には、1MBから32MBまでを回年できます。デフォルトのリ〖ジョンˇサイズは、ヒ〖プˇサイズに答づいて客粗供池弄に疯年されます。
.sp
肌の毋では、嘿尸步されたサイズを16MBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:G1HeapRegionSize=16m\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:+G1PrintHeapRegions
.RS 4
充り碰てられたリ〖ジョンおよびG1コレクタによって浩妥滇されたものに簇する攫鼠の磅湖を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:G1ReservePercent=\fIpercent\fR
.RS 4
G1コレクタの竞呈が己窃する材墙拉を负らすためのfalseの惧嘎として徒腆されたヒ〖プの充圭(0から50まで)を肋年します。デフォルトでは、このオプションは10%に肋年されています。
.sp
肌の毋では、徒腆されたヒ〖プを20%に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:G1ReservePercent=20\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:InitialHeapSize=\fIsize\fR
.RS 4
メモリ〖充碰てプ〖ルの介袋サイズ(バイト帽疤)を肋年します。回年する猛は、0、または1MBより络きい1024の擒眶のいずれかにする涩妥があります。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルト猛は、悸乖箕にシステム菇喇に答づいて联买されます。http://docs\&.oracle\&.com/javase/8/docs/technotes/guides/vm/gctuning/index\&.htmlの\fIJava SE HotSpot簿鳞マシンのガベ〖ジˇコレクションˇチュ〖ニングˇガイド\fRのエルゴノミクスに簇する灌を徊救してください。
.sp
肌の毋では、充り碰てられたメモリ〖のサイズを屯」な帽疤を蝗脱して6MBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:InitialHeapSize=6291456\fR
\fB\-XX:InitialHeapSize=6144k\fR
\fB\-XX:InitialHeapSize=6m\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
このオプションを0に肋年した眷圭、介袋サイズは、概い坤洛と笺い坤洛に充り碰てられたサイズの圭纷として肋年されます。笺い坤洛のヒ〖プのサイズは、\fB\-XX:NewSize\fRオプションを蝗脱して肋年できます。
.RE
.PP
\-XX:InitialSurvivorRatio=\fIratio\fR
.RS 4
スル〖プットˇガベ〖ジˇコレクタが蝗脱するサバイバ挝拌の介袋孺を肋年します(\fB\-XX:+UseParallelGC\fRおよび/または\fB\-XX:+UseParallelOldGC\fRオプションによって铜跟になります)。\fB\-XX:+UseParallelGC\fRオプションおよび\fB\-XX:+UseParallelOldGC\fRオプションを蝗脱することによって、スル〖プットˇガベ〖ジˇコレクタで努炳サイズ回年をデフォルトで铜跟にします。介袋猛から幌めて、アプリケ〖ションの瓢侯に骄って、サバイバ挝拌がサイズ恃构されます。(\fB\-XX:\-UseAdaptiveSizePolicy\fRオプションを蝗脱して)努炳サイズ回年を痰跟にした眷圭、\fB\-XX:SurvivorRatio\fRオプションを蝗脱して、アプリケ〖ションの悸乖链挛のサバイバ挝拌のサイズを肋年する涩妥があります。
.sp
肌の及を蝗脱して、笺い坤洛のサイズ(Y)およびサバイバ挝拌の介袋孺(R)に答づいて、サバイバ挝拌の介袋サイズ(S)を纷换できます。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBS=Y/(R+2)\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
霹及柒の2は、2つのサバイバ挝拌を绩します。サバイバ挝拌の介袋孺に回年する猛を络きくすると、サバイバ挝拌の介袋サイズは井さくなります。
.sp
デフォルトでは、サバイバ挝拌の介袋孺は8に肋年されています。笺い坤洛の挝拌サイズのデフォルト猛(2MB)を蝗脱した眷圭、サバイバ挝拌の介袋サイズは0\&.2MBになります。
.sp
肌の毋では、サバイバ挝拌の介袋孺を4に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:InitialSurvivorRatio=4\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:InitiatingHeapOccupancyPercent=\fIpercent\fR
.RS 4
事乖GCサイクルを倡幌するヒ〖プ狸铜唯(0から100まで)を肋年します。これは、1つの坤洛のみ(たとえばG1ガベ〖ジˇコレクタなど)ではなく、ヒ〖プ链挛の狸铜に答づいて事乖GCサイクルをトリガ〖するガベ〖ジˇコレクタによって蝗脱されます。
.sp
デフォルトでは、倡幌猛は45%に肋年されています。猛0は、GCサイクルが匿贿しないことを罢蹋します。肌の毋では、倡幌ヒ〖プ狸铜唯を75%に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:InitiatingHeapOccupancyPercent=75\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:MaxGCPauseMillis=\fItime\fR
.RS 4
呵络GC蒂贿箕粗(ミリ擅帽疤)のタ〖ゲットを肋年します。これはソフトˇゴ〖ルのため、JVMは悸附のために呵帘の咆蜗をします。デフォルトでは、蒂贿箕粗の呵络猛はありません。
.sp
肌の毋では、呵络タ〖ゲット蒂贿箕粗を500ミリ擅に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:MaxGCPauseMillis=500\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:MaxHeapSize=\fIsize\fR
.RS 4
メモリ〖充碰てプ〖ルの呵络サイズ(バイト帽疤)を肋年します。回年する猛は、2MBより络きい1024の擒眶にする涩妥があります。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。デフォルト猛は、悸乖箕にシステム菇喇に答づいて联买されます。サ〖バ〖ˇデプロイメントでは、\fB\-XX:InitialHeapSize\fRおよび\fB\-XX:MaxHeapSize\fRは奶撅票じ猛に肋年されます。http://docs\&.oracle\&.com/javase/8/docs/technotes/guides/vm/gctuning/index\&.htmlの\fIJava SE HotSpot簿鳞マシンのガベ〖ジˇコレクションˇチュ〖ニングˇガイド\fRのエルゴノミクスに簇する灌を徊救してください。
.sp
肌の毋では、充り碰てられたメモリ〖の钓材される呵络サイズを屯」な帽疤を蝗脱して80MBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:MaxHeapSize=83886080\fR
\fB\-XX:MaxHeapSize=81920k\fR
\fB\-XX:MaxHeapSize=80m\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
Oracle Solaris 7およびOracle Solaris 8 SPARCプラットフォ〖ムの眷圭のこの猛の惧嘎は、およそ4,000MBからオ〖バ〖ヘッドの翁を苞いたものです。Oracle Solaris 2\&.6およびx86プラットフォ〖ムの眷圭の惧嘎は、およそ2,000MBからオ〖バ〖ヘッドの翁を苞いたものです。Linuxプラットフォ〖ムの眷圭の惧嘎は、およそ2,000MBからオ〖バ〖ヘッドの翁を苞いたものです。
.sp
\fB\-XX:MaxHeapSize\fRオプションは\fB\-Xmx\fRと票霹です。
.RE
.PP
\-XX:MaxHeapFreeRatio=\fIpercent\fR
.RS 4
GCイベント稿の鄂きヒ〖プ挝拌の钓材されている呵络の充圭(0から100まで)を肋年します。鄂きヒ〖プ挝拌がこの猛を亩えて橙络した眷圭、そのヒ〖プは教井します。デフォルトでは、この猛は70%に肋年されています。
.sp
肌の毋では、鄂きヒ〖プの呵络孺唯を75%に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:MaxHeapFreeRatio=75\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:MaxMetaspaceSize=\fIsize\fR
.RS 4
クラスˇメタデ〖タに充り碰てることができるネイティブˇメモリ〖の呵络翁を肋年します。デフォルトでは、このサイズは扩嘎されていません。アプリケ〖ションのメタデ〖タの翁は、アプリケ〖ション极挛、戮の悸乖面アプリケ〖ション、およびシステムで蝗脱材墙なメモリ〖の翁によって佰なります。
.sp
肌の毋では、クラスˇメタデ〖タの呵络サイズを256MBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:MaxMetaspaceSize=256m\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:MaxNewSize=\fIsize\fR
.RS 4
笺い坤洛(ナ〖サリ)のヒ〖プの呵络サイズ(バイト帽疤)を肋年します。デフォルト猛は客粗供池弄に肋年されます。
.RE
.PP
\-XX:MaxTenuringThreshold=\fIthreshold\fR
.RS 4
努炳GCサイズ回年で蝗脱する呵络怕撇掐りしきい猛を肋年します。呵络猛は15です。デフォルト猛は、パラレル(スル〖プット)コレクタの眷圭は15、CMSコレクタの眷圭は6です。
.sp
肌の毋では、呵络怕撇掐りしきい猛を10に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:MaxTenuringThreshold=10\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:MetaspaceSize=\fIsize\fR
.RS 4
呵介に亩えたときにガベ〖ジˇコレクションをトリガ〖する、充り碰てられたクラスˇメタデ〖タ挝拌のサイズを肋年します。このガベ〖ジˇコレクションのしきい猛は、蝗脱されるメタデ〖タの翁によって笼裁または负警します。デフォルトのサイズはプラットフォ〖ムによって佰なります。
.RE
.PP
\-XX:MinHeapFreeRatio=\fIpercent\fR
.RS 4
GCイベント稿の鄂きヒ〖プ挝拌の钓材されている呵井の充圭(0から100まで)を肋年します。鄂きヒ〖プ挝拌がこの猛を布搀った眷圭、そのヒ〖プは橙络します。デフォルトでは、この猛は40%に肋年されています。
.sp
肌の毋では、鄂きヒ〖プの呵井孺唯を25%に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:MinHeapFreeRatio=25\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:NewRatio=\fIratio\fR
.RS 4
笺い坤洛のサイズと概い坤洛のサイズとの孺唯を肋年します。デフォルトでは、このオプションは2に肋年されています。肌の毋では、笺い/概いの孺唯を1に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:NewRatio=1\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:NewSize=\fIsize\fR
.RS 4
笺い坤洛(ナ〖サリ)のヒ〖プの介袋サイズ(バイト帽疤)を肋年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。
.sp
ヒ〖プの笺い坤洛リ〖ジョンは糠しいオブジェクトに蝗脱されます。GCは、戮のリ〖ジョンよりこのリ〖ジョンで、より裳人に悸乖されます。笺い坤洛のサイズが井さすぎる眷圭、驴眶のマイナ〖GCが悸乖されます。サイズが络きすぎる眷圭、フルGCのみが悸乖されますが、窗位までに箕粗がかかることがあります。笺い坤洛のサイズは、链挛のヒ〖プˇサイズの染尸から4尸の1の粗にしておくことをお力めします。
.sp
肌の毋では、笺い坤洛の介袋サイズを屯」な帽疤を蝗脱して256MBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:NewSize=256m\fR
\fB\-XX:NewSize=262144k\fR
\fB\-XX:NewSize=268435456\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
\fB\-XX:NewSize\fRオプションは\fB\-Xmn\fRと票霹です。
.RE
.PP
\-XX:ParallelGCThreads=\fIthreads\fR
.RS 4
笺い坤洛と概い坤洛でパラレルˇガベ〖ジˇコレクションに蝗脱するスレッドの眶を肋年します。デフォルト猛は、JVMに蝗脱できるCPUの眶によって佰なります。
.sp
たとえば、パラレルGCのスレッド眶を2に肋年するには、肌のオプションを回年します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:ParallelGCThreads=2\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:+ParallelRefProcEnabled
.RS 4
パラレル徊救借妄を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:+PrintAdaptiveSizePolicy
.RS 4
努炳坤洛サイズ回年に簇する攫鼠の叫蜗を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:+PrintGC
.RS 4
GCごとのメッセ〖ジの叫蜗を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:+PrintGCApplicationConcurrentTime
.RS 4
呵稿の蒂贿(たとえばGC蒂贿など)笆惯に沸册した箕粗の叫蜗を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:+PrintGCApplicationStoppedTime
.RS 4
蒂贿(たとえばGC蒂贿など)が费鲁した箕粗の叫蜗を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:+PrintGCDateStamps
.RS 4
GCごとの泣烧スタンプの叫蜗を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:+PrintGCDetails
.RS 4
GCごとの拒嘿メッセ〖ジの叫蜗を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:+PrintGCTaskTimeStamps
.RS 4
改」のGCワ〖カ〖ˇスレッドˇタスクごとのタイムスタンプの叫蜗を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:+PrintGCTimeStamps
.RS 4
GCごとのタイムスタンプの叫蜗を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:+PrintStringDeduplicationStatistics
.RS 4
拒嘿な脚剩近嘲琵纷を磅湖します。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。\fB\-XX:+UseStringDeduplication\fRオプションを徊救してください。
.RE
.PP
\-XX:+PrintTenuringDistribution
.RS 4
怕撇掐り袋粗攫鼠の叫蜗を铜跟にします。肌に、叫蜗の毋を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBDesired survivor size 48286924 bytes, new threshold 10 (max 10)\fR
\fB\- age 1: 28992024 bytes, 28992024 total\fR
\fB\- age 2: 1366864 bytes, 30358888 total\fR
\fB\- age 3: 1425912 bytes, 31784800 total\fR
\fB\&.\&.\&.\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
袋粗1オブジェクトは、呵も笺いサバイバです(涟のスカベンジの稿に侯喇され、呵糠のスカベンジで赂鲁し、Eden挝拌からサバイバ挝拌に败瓢しました)。袋粗2オブジェクトは、2つのスカベンジで赂鲁します(2戎誊のスカベンジ面に、あるサバイバ挝拌から肌の挝拌にコピ〖されました)。このように鲁きます。
.sp
涟揭の毋では、28,992,024バイトが1つのスカベンジで赂鲁し、Eden挝拌からサバイバ挝拌にコピ〖されました。1,366,864バイトは袋粗2オブジェクトなどにより狸铜されています。称乖の3戎誊の猛は、袋粗n笆布のオブジェクトの芜姥サイズです。
.sp
デフォルトでは、このオプションは痰跟です。
.RE
.PP
\-XX:+ScavengeBeforeFullGC
.RS 4
それぞれのフルGCの涟に笺い坤洛のGCを铜跟にします。このオプションはデフォルトで铜跟になっています。フルGCの涟に笺い坤洛のスカベンジを乖うと、概い坤洛挝拌から笺い坤洛挝拌へのアクセスが材墙なオブジェクトの眶を负らすことができるため、これを痰跟に\fIしない\fRことをお力めします。称フルGCの涟に笺い坤洛のGCを痰跟にするには、\fB\-XX:\-ScavengeBeforeFullGC\fRを回年します。
.RE
.PP
\-XX:SoftRefLRUPolicyMSPerMB=\fItime\fR
.RS 4
ソフトˇアクセスが材墙なオブジェクトが呵稿に徊救されてからヒ〖プ惧でアクティブなままになっている箕粗(ミリ擅帽疤)を肋年します。デフォルト猛は、ヒ〖プ柒の鄂きメガバイト碰たりで1擅の赂鲁袋粗です。\fB\-XX:SoftRefLRUPolicyMSPerMB\fRオプションは、附哼のヒ〖プˇサイズ(Java HotSpot Client VM脱)または呵络材墙ヒ〖プˇサイズ(Java HotSpot Server VM脱)の1メガバイト碰たりのミリ擅を山す腊眶猛を减け掐れます。この般いは、Client VMは、ヒ〖プを络きくするのではなく、ソフト徊救をフラッシュする饭羹があるのに滦し、Server VMは、ソフト徊救をフラッシュするのではなく、ヒ〖プを络きくする饭羹があることを罢蹋します。稿荚の眷圭、\fB\-Xmx\fRオプションの猛は、ソフト徊救がどのくらい孔庐にガベ〖ジˇコレクションされるかに脚妥な逼读を第ぼします。
.sp
肌の毋では、猛を2\&.5擅に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:SoftRefLRUPolicyMSPerMB=2500\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:StringDeduplicationAgeThreshold=\fIthreshold\fR
.RS 4
回年した袋粗に毗茫しつつある\fBString\fRオブジェクトは、脚剩近嘲の铬输とみなされます。オブジェクトの袋粗は、オブジェクトがガベ〖ジˇコレクションで赂鲁した搀眶の卢年猛です。これは、怕撇掐りと钙ばれる眷圭もあります。\fB\-XX:+PrintTenuringDistribution\fRオプションを徊救してください。この袋粗に毗茫する涟に概いヒ〖プˇリ〖ジョンに竞呈された\fBString\fRオブジェクトは、撅に脚剩近嘲の铬输とみなされます。このオプションのデフォルト猛は\fB3\fRです。\fB\-XX:+UseStringDeduplication\fRオプションを徊救してください。
.RE
.PP
\-XX:SurvivorRatio=\fIratio\fR
.RS 4
Eden挝拌のサイズとサバイバ挝拌のサイズとの孺唯を肋年します。デフォルトでは、このオプションは8に肋年されています。肌の毋では、Eden/サバイバ挝拌の孺唯を4に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:SurvivorRatio=4\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:TargetSurvivorRatio=\fIpercent\fR
.RS 4
笺いガベ〖ジˇコレクションの稿に蝗脱されるサバイバ挝拌の誊弄の充圭(0から100まで)を肋年します。デフォルトでは、このオプションは50%に肋年されています。
.sp
肌の毋では、タ〖ゲットのサバイバ挝拌の孺唯を30%に肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:TargetSurvivorRatio=30\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:TLABSize=\fIsize\fR
.RS 4
スレッドˇロ〖カルな充碰てバッファ(TLAB)の介袋サイズ(バイト帽疤)を肋年します。キロバイトを绩す眷圭は矢机\fBk\fRまたは\fBK\fR、メガバイトを绩す眷圭は矢机\fBm\fRまたは\fBM\fR、ギガバイトを绩す眷圭は矢机\fBg\fRまたは\fBG\fRを纳裁します。このオプションが0に肋年されている眷圭、JVMでは介袋サイズが极瓢弄に联买されます。
.sp
肌の毋では、TLABの介袋サイズを512KBに肋年する数恕を绩します。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB\-XX:TLABSize=512k\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-XX:+UseAdaptiveSizePolicy
.RS 4
努炳坤洛サイズ回年の蝗脱を铜跟にします。このオプションはデフォルトで铜跟になっています。努炳坤洛サイズ回年を痰跟にするには、\fB\-XX:\-UseAdaptiveSizePolicy\fRを回年し、メモリ〖充碰てプ〖ルのサイズを汤绩弄に肋年します(\fB\-XX:SurvivorRatio\fRオプションを徊雇にしてください)。
.RE
.PP
\-XX:+UseCMSInitiatingOccupancyOnly
.RS 4
CMSコレクタの倡幌のための停办の答洁としての狸铜猛の蝗脱を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟になっており、戮の答洁が蝗脱されます。
.RE
.PP
\-XX:+UseConcMarkSweepGC
.RS 4
概い坤洛へのCMSガベ〖ジˇコレクタの蝗脱を铜跟にします。アプリケ〖ションの略怠箕粗の妥凤を、スル〖プット(\fB\-XX:+UseParallelGC\fR)ガベ〖ジˇコレクタによって塔たすことができない眷圭、CMSガベ〖ジˇコレクタを蝗脱することをお力めします。G1ガベ〖ジˇコレクタ(\fB\-XX:+UseG1GC\fR)は侍の洛仑となります。
.sp
デフォルトでは、このオプションは痰跟になっており、コレクタは、マシンの菇喇およびJVMのタイプに答づいて、极瓢弄に联买されます。このオプションが铜跟な眷圭、\fB\-XX:+UseParNewGC\fRオプションは极瓢弄に肋年され、痰跟步しない涩妥がありますが、妄统はJDK 8では\fB\-XX:+UseConcMarkSweepGC \-XX:\-UseParNewGC\fRオプションの寥圭せが润夸京であるためです。
.RE
.PP
\-XX:+UseG1GC
.RS 4
ガベ〖ジファ〖スト(G1)ˇガベ〖ジˇコレクタの蝗脱を铜跟にします。これはサ〖バ〖妨及のガベ〖ジˇコレクタで、络翁のRAMを积つマルチプロセッサˇマシンを滦据としています。光い澄唯でGC蒂贿箕粗の誊筛を茫喇し、票箕に努磊なスル〖プットも拜积します。G1コレクタは、GC略怠箕粗の嘎年された妥凤(奥年した徒卢材墙な0\&.5擅踏塔の蒂贿箕粗)を积つ、络きいヒ〖プ(腆6GB笆惧のサイズ)が涩妥なアプリケ〖ションに夸京されます。
.sp
デフォルトでは、このオプションは痰跟になっており、コレクタは、マシンの菇喇およびJVMのタイプに答づいて、极瓢弄に联买されます。
.RE
.PP
\-XX:+UseGCOverheadLimit
.RS 4
\fBOutOfMemoryError\fR毋嘲がスロ〖されるまでに、GCでJVMによって妥した箕粗の充圭を扩嘎するポリシ〖の蝗脱を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは铜跟になっており、ガベ〖ジˇコレクションに圭纷箕粗の98%より驴く锐やされ、ヒ〖プのリカバリが2%踏塔である眷圭、パラレルGCによって\fBOutOfMemoryError\fRがスロ〖されます。ヒ〖プが井さい眷圭、この怠墙は、アプリケ〖ションが墓袋粗ほとんどまたはまったく渴慕なく悸乖している觉轮を搀闰するために蝗脱できます。このオプションを痰跟にするには、\fB\-XX:\-UseGCOverheadLimit\fRを回年します。
.RE
.PP
\-XX:+UseNUMA
.RS 4
アプリケ〖ションで没い略怠箕粗のメモリ〖の蝗脱を笼裁させることで、稍堆办なメモリ〖ˇア〖キテクチャ(NUMA)を蝗脱したマシン惧のアプリケ〖ションのパフォ〖マンス呵努步を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟になっており、NUMAに滦する呵努步は乖われません。このオプションは、パラレルˇガベ〖ジˇコレクタ(\fB\-XX:+UseParallelGC\fR)が蝗脱されている眷圭のみ蝗脱材墙です。
.RE
.PP
\-XX:+UseParallelGC
.RS 4
剩眶のプロセッサを网脱してアプリケ〖ションのパフォ〖マンスを羹惧させる、パラレルˇスカベンジˇガベ〖ジˇコレクタ(スル〖プットˇコレクタとも钙ばれる)の蝗脱を铜跟にします。
.sp
デフォルトでは、このオプションは痰跟になっており、コレクタは、マシンの菇喇およびJVMのタイプに答づいて、极瓢弄に联买されます。これを铜跟にした眷圭、汤绩弄に痰跟にしないかぎり、\fB\-XX:+UseParallelOldGC\fRオプションが极瓢弄に铜跟になります。
.RE
.PP
\-XX:+UseParallelOldGC
.RS 4
フルGCへのパラレルˇガベ〖ジˇコレクタの蝗脱を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。これを铜跟にすると、\fB\-XX:+UseParallelGC\fRオプションが极瓢弄に铜跟になります。
.RE
.PP
\-XX:+UseParNewGC
.RS 4
笺い坤洛でのコレクションへのパラレルˇスレッドの蝗脱を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。\fB\-XX:+UseConcMarkSweepGC\fRオプションを肋年すると、これは极瓢弄に铜跟になります。JDK 8では、\fB\-XX:+UseConcMarkSweepGC\fRオプションを回年せずに\fB\-XX:+UseParNewGC\fRオプションを蝗脱することは润夸京です。
.RE
.PP
\-XX:+UseSerialGC
.RS 4
シリアルˇガベ〖ジˇコレクタの蝗脱を铜跟にします。ガベ〖ジˇコレクションから泼侍な怠墙を涩妥としない、井惮滔で帽姐なアプリケ〖ションの眷圭には、これは办忍に呵努な联买です。デフォルトでは、このオプションは痰跟になっており、コレクタは、マシンの菇喇およびJVMのタイプに答づいて、极瓢弄に联买されます。
.RE
.PP
\-XX:+UseSHM
.RS 4
Linuxでは、JVMで鼎铜メモリ〖を蝗脱してラ〖ジˇペ〖ジを肋年できるようにします。
.sp
拒嘿は、"ラ〖ジˇペ〖ジ"を徊救してください。
.RE
.PP
\-XX:+UseStringDeduplication
.RS 4
矢机误の脚剩近嘲を铜跟步します。デフォルトでは、このオプションは痰跟です。このオプションを蝗脱するには、ガベ〖ジファ〖スト(G1)ˇガベ〖ジˇコレクタを铜跟にする涩妥があります。\fB\-XX:+UseG1GC\fRオプションを徊救してください。
.sp
驴くの\fBString\fRオブジェクトが票じであるということから、\fIString deduplication\fRにより、Javaヒ〖プ惧の\fBString\fRオブジェクトのメモリ〖ˇフットプリントが猴负されます。称\fBString\fRオブジェクトが迫极の矢机芹误をポイントするのではなく、票办の\fBString\fRオブジェクトは票じ矢机芹误をポイントし鼎铜できます。
.RE
.PP
\-XX:+UseTLAB
.RS 4
笺い坤洛の挝拌でのスレッドˇロ〖カルな充碰てブロック(TLAB)の蝗脱を铜跟にします。このオプションはデフォルトで铜跟になっています。TLABの蝗脱を痰跟にするには、\fB\-XX:\-UseTLAB\fRを回年します。
.RE
.SS "润夸京で猴近されたオプション"
.PP
これらのオプションは、笆涟のリリ〖スには崔まれていましたが、笆惯は稍妥とみなされています。
.PP
\-Xincgc
.RS 4
インクリメンタルˇガベ〖ジˇコレクションを铜跟にします。このオプションはJDK 8では润夸京で、それに洛わるものはありません。
.RE
.PP
\-Xrun\fIlibname\fR
.RS 4
回年したデバッグ/プロファイリングのライブラリをロ〖ドします。このオプションは、\fB\-agentlib\fRオプションに艰って洛わられました。
.RE
.PP
\-XX:CMSIncrementalDutyCycle=\fIpercent\fR
.RS 4
事乖コレクタの悸乖が钓材されているマイナ〖ˇコレクション粗の箕粗の充圭(0から100まで)を肋年します。\fB\-XX:+CMSIncrementalMode\fRオプションの润夸京を减けて、このオプションはJDK 8では润夸京となり、それに洛わるものはありません。
.RE
.PP
\-XX:CMSIncrementalDutyCycleMin=\fIpercent\fR
.RS 4
\fB\-XX:+CMSIncrementalPacing\fRが铜跟な眷圭にデュ〖ティˇサイクルの布嘎であるマイナ〖ˇコレクション粗の箕粗の充圭(0から100まで)を肋年します。\fB\-XX:+CMSIncrementalMode\fRオプションの润夸京を减けて、このオプションはJDK 8では润夸京となり、それに洛わるものはありません。
.RE
.PP
\-XX:+CMSIncrementalMode
.RS 4
CMSコレクタの笼尸モ〖ドを铜跟にします。\fBCMSIncremental\fRで幌まるその戮のオプションとともに、このオプションはJDK 8では润夸京となり、それに洛わるものはありません
.RE
.PP
\-XX:CMSIncrementalOffset=\fIpercent\fR
.RS 4
笼尸モ〖ドのデュ〖ティˇサイクルをマイナ〖ˇコレクション粗で袋粗柒に宝に败瓢する箕粗の充圭(0から100まで)を肋年します。\fB\-XX:+CMSIncrementalMode\fRオプションの润夸京を减けて、このオプションはJDK 8では润夸京となり、それに洛わるものはありません。
.RE
.PP
\-XX:+CMSIncrementalPacing
.RS 4
JVMの悸乖面に箭礁された琵纷に答づいて、笼尸モ〖ドのデュ〖ティˇサイクルの极瓢拇腊を铜跟にします。\fB\-XX:+CMSIncrementalMode\fRオプションの润夸京を减けて、このオプションはJDK 8では润夸京となり、それに洛わるものはありません。
.RE
.PP
\-XX:CMSIncrementalSafetyFactor=\fIpercent\fR
.RS 4
デュ〖ティˇサイクルを纷换する狠に、瘦奸を纳裁するために蝗脱される箕粗の充圭(0から100まで)を肋年します。\fB\-XX:+CMSIncrementalMode\fRオプションの润夸京を减けて、このオプションはJDK 8では润夸京となり、それに洛わるものはありません。
.RE
.PP
\-XX:CMSInitiatingPermOccupancyFraction=\fIpercent\fR
.RS 4
GCを倡幌する笔底坤洛狸铜唯(0から100まで)を肋年します。このオプションはJDK 8では润夸京で、それに洛わるものはありません。
.RE
.PP
\-XX:MaxPermSize=\fIsize\fR
.RS 4
笔底坤洛挝拌の呵络サイズ(バイト帽疤)を肋年します。このオプションは、JDK 8で润夸京になり、\fB\-XX:MaxMetaspaceSize\fRオプションに艰って洛わられました。
.RE
.PP
\-XX:PermSize=\fIsize\fR
.RS 4
亩えた眷圭にはガベ〖ジˇコレクションをトリガ〖する、笔底坤洛に充り碰てられた挝拌(バイト帽疤)を肋年します。このオプションは、JDK 8で润夸京になり、\fB\-XX:MetaspaceSize\fRオプションに艰って洛わられました。
.RE
.PP
\-XX:+UseSplitVerifier
.RS 4
浮沮プロセスの尸充を铜跟にします。デフォルトでは、このオプションは笆涟のリリ〖スでは铜跟になっており、浮沮は、タイプ徊救(コンパイラによって悸乖)と、タイプˇチェック(JVMランタイムによって悸乖)の2つのフェ〖ズに尸充されていました。このオプションはJDK 8で润夸京となり、浮沮はデフォルトで尸充され、痰跟にする数恕はありません。
.RE
.PP
\-XX:+UseStringCache
.RS 4
办忍に充り碰てられた矢机误のキャッシングを铜跟にします。このオプションはJDK 8から猴近され、それに洛わるものはありません。
.RE
.SH "パフォ〖マンスˇチュ〖ニングの毋"
.PP
肌の毋では、スル〖プットの呵努步またはレスポンス箕粗の没教步のいずれかを乖うための、活赋弄なチュ〖ニングˇフラグの蝗脱数恕を绩します。
.PP
\fB毋 1 \fRスル〖プットを羹惧するためのチュ〖ニング
.RS 4
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBjava \-d64 \-server \-XX:+AggressiveOpts \-XX:+UseLargePages \-Xmn10g  \-Xms26g \-Xmx26g\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\fB毋 2 \fRレスポンス箕粗を庐くするためのチュ〖ニング
.RS 4
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBjava \-d64 \-XX:+UseG1GC \-Xms26g Xmx26g \-XX:MaxGCPauseMillis=500 \-XX:+PrintGCTimeStamp\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.SH "ラ〖ジˇペ〖ジ"
.PP
ヒュ〖ジˇペ〖ジとも钙ばれるラ〖ジˇペ〖ジは、筛洁のメモリ〖ˇペ〖ジˇサイズ(プロセッサおよびオペレ〖ティングˇシステムによって佰なります)よりはるかに络きいメモリ〖ˇペ〖ジです。ラ〖ジˇペ〖ジは、プロセッサのTranslation\-Lookaside Bufferを呵努步します。
.PP
Translation\-Lookaside Buffer (TLB)は、呵夺蝗脱された簿鳞から湿妄へのアドレス恃垂を瘦积するペ〖ジ恃垂キャッシュです。TLBは、警ないシステムˇリソ〖スです。プロセッサが剩眶のメモリ〖ˇアクセスが涩妥な眷圭のある超霖ペ〖ジ山から粕み艰る涩妥があるため、TLBミスは砷操がかかる材墙拉があります。络きいメモリ〖ˇペ〖ジˇサイズを蝗脱して、帽办のTLBエントリで络きいメモリ〖认跋を山すことができます。TLB稍颅が警なくなり、メモリ〖礁腆房のアプリケ〖ションのパフォ〖マンスが羹惧する材墙拉があります。
.PP
ただし、ラ〖ジˇペ〖ジのペ〖ジˇメモリ〖は、システムのパフォ〖マンスに碍逼读を涂える眷圭があります。たとえば、络翁のメモリ〖がアプリケ〖ションで澄瘦される眷圭、奶撅メモリ〖稍颅や戮のアプリケ〖ションの册娟なペ〖ジングが券栏し、システム链挛が觅くなる材墙拉があります。また、墓箕粗苍漂しているシステムは、册娟な们室步が券栏する材墙拉があります。これにより、浇尸な络きさのペ〖ジˇメモリ〖を徒腆できない材墙拉があります。これが券栏した眷圭、OSまたはJVMのいずれかが奶撅のペ〖ジの蝗脱に提ります。
.SS "ラ〖ジˇペ〖ジのサポ〖ト"
.PP
SolarisおよびLinuxは、ラ〖ジˇペ〖ジをサポ〖トします。
.sp
.it 1 an-trap
.nr an-no-space-flag 1
.nr an-break-flag 1
.br
.ps +1
\fBSolaris\fR
.RS 4
.PP
Solaris 9笆惧には、Multiple Page Size Support(MPSS)が崔まれています。纳裁の菇喇は涩妥ありません。http://www\&.oracle\&.com/technetwork/server\-storage/solaris10/overview/solaris9\-features\-scalability\-135663\&.htmlを徊救してください。
.RE
.sp
.it 1 an-trap
.nr an-no-space-flag 1
.nr an-break-flag 1
.br
.ps +1
\fBLinux\fR
.RS 4
.PP
2\&.6カ〖ネルは、ラ〖ジˇペ〖ジをサポ〖トします。办婶のベンダ〖は、2\&.4ベ〖スのリリ〖スのコ〖ドをバックポ〖トしています。システムがラ〖ジˇペ〖ジˇメモリ〖をサポ〖トしているかどうかを澄千するには、肌を活乖してください:
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB# cat /proc/meminfo | grep Huge\fR
\fBHugePages_Total: 0\fR
\fBHugePages_Free: 0\fR
\fBHugepagesize: 2048 kB\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.PP
叫蜗に3つの"Huge"恃眶が绩されている眷圭、システムはラ〖ジˇペ〖ジˇメモリ〖をサポ〖トしていますが、菇喇する涩妥があります。コマンドが部も叫蜗しない眷圭、システムはラ〖ジˇペ〖ジをサポ〖トしていません。ラ〖ジˇペ〖ジˇメモリ〖を蝗脱するシステムを菇喇するには、\fBroot\fRとしてログインして、肌の缄界を悸乖してください:
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04' 1.\h'+01'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP "  1." 4.2
.\}
オプション\fB\-XX:+UseSHM\fR(\fB\-XX:+UseHugeTLBFS\fRのかわり)を蝗脱する眷圭、\fBSHMMAX\fR猛を笼やしてください。Javaヒ〖プˇサイズより络きくする涩妥があります。4GB笆布の湿妄RAMを蝗脱したシステムで、肌によりすべてのメモリ〖が鼎铜材墙になります:
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB# echo 4294967295 > /proc/sys/kernel/shmmax\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04' 2.\h'+01'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP "  2." 4.2
.\}
オプション\fB\-XX:+UseSHM\fRまたは\fB\-XX:+UseHugeTLBFS\fRを蝗脱する眷圭、ラ〖ジˇペ〖ジの眶を回年してください。肌の毋では、4GBシステムの3GBがラ〖ジˇペ〖ジに徒腆されます(2048KBのラ〖ジˇペ〖ジˇサイズを簿年する眷圭、3GB = 3 * 1024MB = 3072MB = 3072 * 1024KB = 3145728KB and 3145728KB / 2048KB = 1536):
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fB# echo 1536 > /proc/sys/vm/nr_hugepages\fR
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.if n \{\
.sp
.\}
.RS 4
.it 1 an-trap
.nr an-no-space-flag 1
.nr an-break-flag 1
.br
.ps +1
\fB庙淡\fR
.ps -1
.br
.TS
allbox tab(:);
l.
T{
庙罢
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
システムを浩弹瓢した稿に\fB/proc\fRに崔まれる猛がリセットされるので庙罢してください。そのため、介袋步スクリプト(\fBrc\&.local\fRや\fBsysctl\&.conf\fRなど)で肋年できます。
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
OSカ〖ネルˇパラメ〖タ\fB/proc/sys/kernel/shmmax\fRまたは\fB/proc/sys/vm/nr_hugepages\fRを菇喇(またはサイズ恃构)する眷圭、JavaプロセスがJavaヒ〖プ笆嘲の挝拌に滦してラ〖ジˇペ〖ジを充り碰てることがあります。これらの缄界を蝗脱して、肌の挝拌に滦してラ〖ジˇペ〖ジを充り碰てることができます:
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Javaヒ〖プ
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Permanent坤洛
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
コ〖ドˇキャッシュ
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
パラレルGCのマ〖キングˇビットマップˇデ〖タ菇陇
.RE
.sp
その冯蔡、Javaヒ〖プのサイズに\fBnr_hugepages\fRパラメ〖タを菇喇すると、挝拌のサイズが润撅に络きいためにJVMがPermanent坤洛およびラ〖ジˇペ〖ジのコ〖ドˇキャッシュ挝拌の充碰てに己窃する眷圭があります。
.RE
T}
.TE
.sp 1
.sp .5v
.RE
.RE
.SH "姜位ステ〖タス"
.PP
奶撅、肌の姜位猛が弹瓢ツ〖ルから手されるのは、弹瓢傅が稍赖な苞眶で钙び叫されたか、考癸なエラ〖が券栏したか、あるいはJVMにより毋嘲がスロ〖された眷圭です。ただし、Javaアプリケ〖ションは、API钙叫し\fBSystem\&.exit(exitValue)\fRを蝗脱して扦罢の猛を手すことを联买することもできます。猛は肌のとおりです。
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
\fB0\fR: 赖撅姜位
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
\fB>0\fR: エラ〖券栏
.RE
.SH "簇息灌誊"
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
javac(1)
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
jdb(1)
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
javah(1)
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
jar(1)
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
jstat(1)
.RE
.br
'pl 8.5i
'bp
